[Theme song]
[Theme song]
[Gwangshin’s wife sobs]
[Umiiyak ang asawa ni Gwangshin]
(Vocal chords) Fanatic, you bastard.
(Vocal chords) Panatic, bastard ka.
You had a lot of trouble
Nagkaroon ka ng maraming problema
goodbye
paalam
[Gwangshin’s wife continues to sob]
[Patuloy na humihikbi ang asawa ni Gwangshin]
[dark music]
[madilim na musika]
What number is Park Gwang-shin?
Anong numero ang Park Gwang-shin?
It is estimated that the third
Tinatayang ang pangatlo
(Sangdo) The first female victim was
(Sangdo) Ang unang babaeng biktima ay
Not sure who it is yet
Hindi pa sigurado kung sino ito
[vocal sigh]
[buntong hininga]
[Upbeat music plays]
[Upbeat music plays]
(Sangcheon) Song Young-jin and President Park
(Sangcheon) Song Young-jin at President Park
You’re stuck in this neighborhood, right?
Natigil ka sa lugar na ito, tama ba?
(fanaticism) Ah, yes, yes
(panatismo) Ah, oo, oo
They said they would set up a net here.
Dito daw sila magtatayo ng lambat.
But are you going to kill Song Young-jin?
Ngunit papatayin mo ba si Song Young-jin?
Uh-huh, shit, shit. [Interesting music]
Uh-huh, shit, shit. [Kawili-wiling musika]
See that fat bastard over there?
Nakikita mo ba ang matabang bastos na iyon?
(Sangcheon) Jumma is the boss here. A classmate who ate the same meal as me in the organization.
(Sangcheon) Si Jumma ang amo dito. Isang kaklase na kagaya ko kumain sa organisasyon.
Jumma is the main part of my plan
Ang Jumma ang pangunahing bahagi ng aking plano
Just keep this in mind Our elite is here for a moment.
Isaisip lang ito Ang aming mga piling tao ay narito saglit.
Huh? Jeongtae! [Sigh of fanaticism]
ha? Jeongtae! [Buntong hininga ng panatismo]
[Sangcheon’s welcome exclamation]
[Maligayang bulalas ni Sangcheon]
(Jeongtae) Can you see it from here?
(Jeongtae) Nakikita mo ba mula rito?
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
[Sangcheon’s exhilarating sound]
[Nakakatuwa ang tunog ni Sangcheon]
[People are noisy]
[Ang ingay ng mga tao]
(Sangcheon) It’s the same, it’s the same
(Sangcheon) Ito ay pareho, ito ay pareho
(Employee) Hello
(Empleyado) Hello
- (Sangcheon) Please guide me. - (Employee) Yes
- (Sangcheon) Mangyaring gabayan ako. - (Empleyado) Oo
(Sangcheon) Fuck you guys, there is no progress
(Sangcheon) Fuck you guys, walang progress
[sigh]
[sigh]
(President Park) President Yoon
(President Park) Pangulong Yoon
Leaders like us
Mga lider na tulad natin
This is a scam You know it when you see it, right? uh?
Ito ay isang scam Alam mo naman kapag nakita mo na diba? uh?
[President Park’s laughter]
[Pagtawa ni President Park]
Ah, for the wealthy people here to make an annual salary of 100 million won
Ah, para sa mga mayayamang tao dito na gumawa ng taunang suweldo na 100 milyong won
The people of Korea Each person must have one seat.
Ang mga tao ng Korea Ang bawat tao ay dapat magkaroon ng isang upuan.
Does that make sense? [Sangcheon’s exhilarating sound]
May katuturan ba iyon? [Nakakatuwa ang tunog ni Sangcheon]
So let's not look at the fish
Kaya huwag nating tingnan ang isda
- (Sangcheon) Let’s look at the bait. - Right, bait...
- (Sangcheon) Tingnan natin ang pain. - Tama, pain...
[Sangcheon’s strengthening sound] [President Park groans in pain]
[Palakas na tunog ni Sangcheon] [Umuungol si Pangulong Park sa sakit]
Come to work
Halika sa trabaho
[urgent breathing] yes
[kagyat na paghinga] oo
[Sangcheon’s strengthening sound] [President Park groans in pain]
[Palakas na tunog ni Sangcheon] [Umuungol si Pangulong Park sa sakit]
don't go far There's no time, hurry up [President Park’s frightened breathing]
wag kang lalayo Walang oras, bilisan mo [Natatakot na paghinga ni President Park]
(President Park) Stop!
(President Park) Tumigil ka!
Stop, no more violence
Tumigil, wala nang karahasan
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
-What do you want? - (Sangcheon) Where is Song Youngjin?
-Ano ang gusto mo? - (Sangcheon) Nasaan si Song Youngjin?
(President Park) I don’t know
(President Park) Hindi ko alam
Oh, there wasn't enough violence.
Oh, walang sapat na karahasan.
[President Park’s scream]
[sigaw ni President Park]
Wow, no time, hurry up
Wow, walang oras, bilisan mo
[President Park’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni President Park]
No...
Hindi...
I don't know where I am right now!
Hindi ko alam kung nasaan ako ngayon!
(President Park) If you call, he will come right away.
(President Park) Kung tumawag ka, darating siya kaagad.
If you call and say that a hogu has come over here,
Kung tumawag ka at sasabihing may hogu na dumating dito,
It's here before I hang up
Dito na bago ko ibaba ang tawag
Is the method the same?
Pareho ba ang pamamaraan?
Well, in another branch I sent you a magnet.
Well, sa ibang branch Pinadalhan kita ng magnet.
Fuck, I'm moored in port I need another investment.
Fuck, nakatali ako sa daungan Kailangan ko ng panibagong puhunan.
Fuck you, Boss Park, President Park.
Fuck you, Boss Park, President Park.
That's what works best A lump sum of money comes in too.
Iyan ang pinakamahusay na gumagana May papasok din na lump sum ng pera.
(Sangcheon) Oh, to the head Fuck you bastards full of shit
(Sangcheon) Oh, sa ulo Fuck you bastards puno ng tae
Where is your container?
Nasaan ang iyong lalagyan?
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
Okay, that's enough now
Okay, tama na ngayon
[Sound of approaching footsteps] [Youngjin’s whistle]
[Tunog ng papalapit na yabag] [sipol ni Youngjin]
(Youngjin) Oh my, oh my, this
(Youngjin) Ay naku, naku, ito
Sorry for being late
Sorry sa pagiging late
Ah, the governor He kept asking me to eat with him
Ah, ang gobernador Paulit-ulit niya akong pinapakain
My name is Michael Kim.
Ang pangalan ko ay Michael Kim.
Having a casual night out at Zugg intersection
Ang pagkakaroon ng kaswal na gabi out sa Zugg intersection
Knight Choi, Jeongtae Choi
Knight Choi, Jeongtae Choi
(Youngjin) Ah, yes
(Youngjin) Ah, oo
Who is the person next to you...
Sino ang katabi mo...
(President Park) Ah, here
(President Park) Ah, eto
President Choi is an acquaintance from my hometown.
Si President Choi ay isang kakilala mula sa aking bayan.
He said he wanted to invest together.
Gusto daw niyang mag-invest together.
Oh, you're doing this again, again
Oh, ginagawa mo na naman ito
(Youngjin) If you introduce it this way, You know very well that it won't work.
(Youngjin) Kung ipinakilala mo ito sa ganitong paraan, Alam na alam mo na hindi ito gagana.
[Embarrassed breathing]
[Nahihiya huminga]
(Youngjin) [Laughing slightly] Oh, this is With a small number of elites
(Youngjin) [Natawa ng bahagya] Oh, ito na Sa isang maliit na bilang ng mga elite
Because it's a private investment.
Dahil ito ay isang pribadong pamumuhunan.
Okay, if you dip it in it, How much will it cost?
Okay, kung isawsaw mo ito, Magkano ang magagastos?
That's all I'll say
Yun lang ang sasabihin ko
Yes?
Oo?
(President Park) Ah, here is President Choi. You have a very impatient personality.
(President Park) Ah, narito si President Choi. Napaka-impatient mong personalidad.
[President Park’s laughter]
[Pagtawa ni President Park]
I explained it to you in advance.
Ipinaliwanag ko ito sa iyo nang maaga.
Oh, how much did you explain?
Oh, gaano mo ipinaliwanag?
Tied to a container at Jangpo Port Even magnets.
Nakatali sa isang lalagyan sa Jangpo Port Kahit magnet.
(President Park) Yesterday’s lecture Please attend and have
(President Park) Lektura kahapon Mangyaring dumalo at magkaroon
About our system You studied perfectly
Tungkol sa aming sistema Nag-aral ka ng maayos
- Lecture? - (President Park) Yes
- Lecture? - (President Park) Oo
[laughter]
[tawa]
(Youngjin) Hey, I hope you listened to the lecture.
(Youngjin) Uy, sana nakinig ka sa lecture.
I guess you know the circumstances around here.
Alam mo naman siguro ang mga pangyayari sa paligid.
No problem with customs clearance documents?
Walang problema sa mga dokumento ng customs clearance?
[Laughing] Of course
[Laughing] Syempre
I'm also on friendly terms with this person.
Magiliw din ako sa taong ito.
(Youngjin) Let’s see. Hey, where was the photo?
(Youngjin) Tingnan natin. Hoy, nasaan ang litrato?
Oh, this picture.
Oh, itong larawan.
No, but why is this there?
Hindi, pero bakit nandoon?
Oh, anyway, in this picture With Rep. Kim
Oh, gayon pa man, sa larawang ito Kasama si Rep. Kim
I'm in a friendly relationship.
Ako ay nasa isang magiliw na relasyon.
(Sangcheon) I’m curious You have to ask to use it.
(Sangcheon) Curious ako Kailangan mong hilingin na gamitin ito.
Oh, by the way, Rep. Kim Seong-dae We take care of all the documents
Oh, siya nga pala, Rep. Kim Seong-dae Kami ang bahala sa lahat ng mga dokumento
- (Sangcheon) Is that what you’re saying? - (Youngjin) Oh, sure.
- (Sangcheon) Iyan ba ang sinasabi mo? - (Youngjin) Oh, sigurado.
Yes?
Oo?
No, that's exactly Let's go over it.
Hindi, ganoon talaga Pag-usapan natin ito.
(Sangcheon) Oh, thank you With our CEO Michael Kim
(Sangcheon) Oh, salamat Kasama ang aming CEO na si Michael Kim
Rep. Kim Seong-dae here Because we are friendly and friendly.
Rep. Kim Seong-dae dito Dahil kami ay palakaibigan at palakaibigan.
Oh, so our Representative Kim It solves everything
Oh, kaya ang aming Kinatawan Kim Nilulutas nito ang lahat
Is that what you mean?
Yun ba ang ibig mong sabihin?
- No, sir. - (President Park) Yes?
- Hindi, ginoo. - (President Park) Oo?
But is that Rep. Kim Seong-dae? How do you know...
Ngunit si Rep. Kim Seong-dae ba iyon? paano mo malalaman...
(Youngjin) This isn’t even a constituency.
(Youngjin) Hindi ito isang constituency.
[President Park’s embarrassed laughter]
[Nahihiya na pagtawa ni President Park]
(CEO Park) Ah, ah, that, that Ah, that, that, write
(CEO Park) Ah, ah, yun, yun Ah, iyan, isulat
Ah, that, that... [President Park’s embarrassed voice]
Ah, iyon, iyon... [Nahiyang boses ni President Park]
[Interesting music] [surprised gasp]
[Kawili-wiling musika] [nagulat na hingal]
[Exhales] [Youngjin sounds embarrassed]
[Bumuntong hininga] [Parang nahihiya si Youngjin]
It's been a while
Kanina pa
This is Noh Sang-cheon.
Ito si Noh Sang-cheon.
- Well, no... - (Sangcheon) You were very surprised, right?
- Well, hindi... - (Sangcheon) Laking gulat mo, tama ba?
Hey, our boss again It's been a while since I wanted to surprise you
Uy boss namin ulit Kanina pa kita gustong surpresahin
I was a little nervous.
Medyo kinabahan ako.
(Sangcheon) Boy, I don’t have any beard. The weather is all cold, hey
(Sangcheon) Boy, wala akong balbas. Malamig ang panahon, uy
Oh, and last time I invested 200 million
Oh, at huling nag-invest ako ng 200 milyon
You called it 600 million
Tinawag mo itong 600 milyon
Sincerely Uh, thank you.
Taos-puso Uh, salamat.
Ah, no, that was...
Ah, hindi, iyon ay...
Oh, and here's my friend
Oh, at narito ang aking kaibigan
500 million?
500 milyon?
(Sang Cheon) So, 500 million is three times that.
(Sang Cheon) Kaya, ang 500 milyon ay tatlong beses.
Ah, 1.5 billion
Ah, 1.5 bilyon
500 million?
500 milyon?
That's right, isn't it?
Tama naman, di ba?
Ah, yes
Ah, oo
That's three times the basic dividend, right?
Iyan ay tatlong beses ang pangunahing dibidendo, tama ba?
Oh, that's...
Oh, yun...
Right?
tama?
[laughter]
[tawa]
(Sangcheon) My friend
(Sangcheon) Kaibigan ko
Let's go check things out now.
Tingnan natin ang mga bagay-bagay ngayon.
[Jeongtae and Sangcheon’s laughter]
[Ang tawa nina Jeongtae at Sangcheon]
[President Park’s awkward laughter]
[Ang awkward na pagtawa ni President Park]
(Sangcheon) Listen carefully.
(Sangcheon) Makinig kang mabuti.
Trying to get my money that you stole from me
Sinusubukang kunin ang pera ko na ninakaw mo sa akin
Because I brought the water bottle myself. do well
Dahil ako mismo ang nagdala ng bote ng tubig. gawin mong mabuti
That bastard invested 500 million won, it’s only 500 million won
Namuhunan ang bastard na iyon ng 500 million won, ito ay 500 million won lamang
(Youngjin) No, he said he was a friend.
(Youngjin) Hindi, sabi niya kaibigan siya.
I like my friend, fuck.
Gusto ko ang kaibigan ko, fuck.
(Sangcheon) Because of that bastard I went to jail and came back
(Sangcheon) Dahil sa bastos na yan Pumunta ako sa kulungan at bumalik
This is revenge, revenge
Ito ay paghihiganti, paghihiganti
Pretending not to know and now Oh, just peel it off and eat it.
Nagpapanggap na walang alam at ngayon Oh, balatan mo na lang at kainin mo.
I'll give you a review
Bibigyan kita ng review
(Jeongtae) I’m also checking this.
(Jeongtae) Sinusuri ko rin ito.
No work?
Walang trabaho?
(Youngjin) Ah, blah, blah, nothing They're all the same magnets
(Youngjin) Ah, blah, blah, wala Pareho silang magnet
[Youngjin’s surprised gasp]
[Nagulat si Youngjin]
(Sangcheon) Oh, fuck you guy Did you know I would do that?
(Sangcheon) Oh, fuck you guy Alam mo bang gagawin ko yun?
I knew that would happen last night Wow, you did some work in advance.
Alam kong mangyayari iyon kagabi Wow, gumawa ka ng ilang trabaho nang maaga.
Oh, fuck you That doesn't fit the scale.
Oh, fuck you Hindi iyon akma sa sukat.
I have a lot of doubts
Marami akong pagdududa
(Jeongtae) Wow, magnetic yoga is so herbal.
(Jeongtae) Wow, ang magnetic yoga ay napaka-herbal.
(Youngjin) You really came to catch me Wasn't it?
(Youngjin) Pumunta ka talaga para saluhin ako Hindi ba?
(Sangcheon) Fuck catching I came to kill you
(Sangcheon) Fuck catching naparito ako para patayin ka
Oh, but it's like you What would you do if you killed one?
Oh, pero parang ikaw Ano ang gagawin mo kung nakapatay ka ng isa?
- (Sangcheon) Do you want to go any further than the prison cell? - (Youngjin) Right?
- (Sangcheon) Gusto mo bang pumunta pa sa selda ng bilangguan? - (Youngjin) Tama?
(Youngjin) It doesn’t mean anything.
(Youngjin) Wala itong ibig sabihin.
I know because I experienced it myself.
Alam ko dahil ako mismo ang nakaranas nito.
It’s so easy to scam Korea, Mr.
Napakadaling i-scam ang Korea, Mr.
(Youngjin) Oh, so now?
(Youngjin) Oh, so ngayon?
That's what the bastards did
Iyon ang ginawa ng mga bastos
The person who got hit is a nursing dog. It's the fault of the person who was scammed
Ang natamaan ay isang nursing dog. Kasalanan ng taong na-scam
Baby, fuck Then why can't I do it, huh?
Baby, fuck Saka bakit hindi ko magawa, ha?
This human being, Noh Sang-cheon,
Ang taong ito, si Noh Sang-cheon,
[Youngjin’s heavy breathing] [grabs it suddenly]
[Mabigat na paghinga ni Youngjin] [Bigla siyang hinawakan]
You made a great decision. [Sangcheon’s disapproving voice]
Gumawa ka ng isang mahusay na desisyon. [Ang hindi pagsang-ayon na boses ni Sangcheon]
Bravo!
Bravo!
(Youngjin) Ah, but this is a beard It's dark and grows quickly.
(Youngjin) Ah, ngunit ito ay isang balbas Madilim at mabilis na lumaki.
(Sangcheon) Our hairy people It will be restored to its original state in two days.
(Sangcheon) Ang ating mga balbon Ibabalik ito sa orihinal nitong estado sa loob ng dalawang araw.
Oh, fuck, but it doesn't appear on my chest.
Oh, fuck, ngunit hindi ito lumilitaw sa aking dibdib.
Why are you procrastinating?
Bakit ka nagpapaliban?
I'm going to soak it in a cool way and blow it.
Ibabad ko ito sa malamig na paraan at hihipan.
[laughter]
[tawa]
[Interesting music] [Laugh together]
[Kawili-wiling musika] [Sabay tawa]
(Youngjin) Oh, yeah
(Youngjin) Ay, oo
(Youngjin) Is this all cash?
(Youngjin) Cash ba lahat ito?
(Jeongtae) Won’t Hyeonchal wake up?
(Jeongtae) Hindi ba magigising si Hyeonchal?
I also suck up the money from Zug Night...
Sinisipsip ko rin ang pera mula sa Zug Night...
No, I have to wash it.
Hindi, kailangan kong hugasan ito.
(Youngjin) Yeah, but this
(Youngjin) Oo, pero ito
How do I get it all? [Oncoming car engine sound]
Paano ko makukuha ang lahat? [Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
(Sangcheon) Now, this way too Because it looks like a car has arrived
(Sangcheon) Ngayon, sa ganitong paraan din Kasi parang may dumating na sasakyan
Let's move it [light laughter]
Ilipat natin ito [mahinang tawa]
[Car door slams shut]
[Sarado ang pinto ng kotse]
(Jeongtae) Hey, move it.
(Jeongtae) Hoy, galawin mo.
- (Man 1) Yes - (Man 2) Yes
- (Lalaki 1) Oo - (Lalaki 2) Oo
(Jeongtae) President Song’s dick comes first
(Jeongtae) Nauna ang titi ni President Song
IOU
IOU
(Youngjin) Yes?
(Youngjin) Oo?
Ah, no, if I write this down
Ah, hindi, kung isusulat ko ito
I'm responsible for everything...
Ako ang may pananagutan sa lahat...
(Jeongtae) What’s wrong?
(Jeongtae) Anong meron?
You’re saying you can’t do it?
Sinasabi mong hindi mo kaya?
It's a transaction where you put a lot of cash on the table.
Ito ay isang transaksyon kung saan naglalagay ka ng maraming pera sa mesa.
Then what am I supposed to believe!
Saka ano ba ang dapat kong paniwalaan!
(Sangcheon) Just write it down.
(Sangcheon) Isulat mo na lang.
You're going to pay me three times anyway.
Babayaran mo pa ako ng tatlong beses.
[Sound of running footsteps]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Youngjin) Wait a minute Wait a minute, wait a minute!
(Youngjin) Sandali Sandali, sandali!
(Gwangshin) Oh my, why, why!
(Gwangshin) Ay naku, bakit, bakit!
(Youngjin) This money, this money Where are you taking this?
(Youngjin) Itong pera, itong pera Saan mo dinadala ito?
(Gwangshin) Where are you talking about?
(Gwangshin) Saan ang sinasabi mo?
Representative Song Representative Kim's political funds [Youngjin’s puzzled voice]
Kanta ng Kinatawan Ang mga pondong pampulitika ni kinatawan Kim [Naguguluhan na boses ni Youngjin]
I heard you're donating?
Balita ko nag-donate ka?
Me? No, when!
Ako? Hindi, kailan!
(Gwangshin) Ah, Rep. Kim I heard you like it a lot.
(Gwangshin) Ah, Rep. Kim Balita ko nagustuhan mo ito ng sobra.
Ah, let's eat sometime soon.
Ah, kain tayo saglit.
Rep. Kim lives there
Doon nakatira si Rep. Kim
[Youngjin sounds embarrassed] [Laughter of fanaticism]
[Parang nahihiya si Youngjin] [Pagtawa ng panatismo]
Ehe, indeed
Ehe, talaga naman
(Sangcheon) Now, Choi Jeongtae received 500 million won in investment money. [Interesting music]
(Sangcheon) Ngayon, nakatanggap si Choi Jeongtae ng 500 million won na investment money. [Kawili-wiling musika]
The entire investment amount is from Rep. Kim. donated political funds
Ang buong halaga ng pamumuhunan ay mula kay Rep. Kim. nag-donate ng mga pondong pampulitika
And on the IOU Because our CEO Song signed it
At sa IOU Dahil pinirmahan ito ng ating CEO Song
It's all over now, huh?
Tapos na ang lahat, ha?
Well, if there's a problem
Well, kung may problema
It’s all CEO Song’s fault
Kasalanan ng CEO Song ang lahat
[laughter]
[tawa]
Ah, but what should I do with this?
Ah, ngunit ano ang dapat kong gawin dito?
Do you know what Jeongtae Jumma’s nickname is?
Alam mo ba kung ano ang palayaw ni Jeongtae Jumma?
What is it?
Ano ito?
human butcher
magkakatay ng tao
(Sangcheon) If you make a mistake Just rip off the neck first.
(Sangcheon) Kung nagkamali ka Punit lang muna sa leeg.
[laughter]
[tawa]
Fucked.
Fucked.
I can't see, fuck
Hindi ko makita, fuck
[Embarrassed sound]
[Nahihiya na tunog]
(Youngjin) Ah, ah, hey there [Youngjin’s urgent breathing]
(Youngjin) Ah, ah, hey there [Agad na paghinga ni Youngjin]
What can I do, yes?
Ano ang magagawa ko, oo?
Oh, please tell me!
Oh, pakisabi sa akin!
No, please save me, hey!
Hindi, iligtas mo ako, uy!
야, 인마, 이 새끼야!
야, 인마, 이 새끼야!
Stand there, you bastard!
Tumayo ka diyan, bastard!
[dark music] [Grass bug crying]
[madilim na musika] [Umiiyak ang surot ng damo]
(Vocal cord) I have eyes for people
(Vocal cord) May mga mata ako para sa mga tao
From the first time I saw our old boss, I thought you would be someone who would do something big like this.
Mula sa unang pagkakataon na nakita ko ang aming matandang amo, Akala ko ikaw ay isang taong gagawa ng isang malaking bagay na tulad nito.
So I went to the police station They took it out right away.
Kaya pumunta ako sa police station Inilabas nila ito kaagad.
People, the distribution needs to be this big.
Mga tao, kailangang ganito kalaki ang pamamahagi.
That bastard, Song Young-jin, is That, little by little
Ang bastos na iyon, si Song Young-jin, ay Yun, unti-unti
I can't use that, I can't do anything big with that.
Hindi ko magagamit iyon, wala akong magagawang malaki niyan.
I'm trying to start a business in earnest.
Sinusubukan kong magsimula ng isang negosyo nang taimtim.
please help
paki tulong
(Vocal cords) Oh, then, then
(Vocal cords) Oh, kung gayon, kung gayon
Of course I do everything, everything.
Syempre ginagawa ko lahat, lahat.
Well, if something happens in the future
Well, kung may mangyari sa hinaharap
Ah, here is our secretary...
Nandito ang secretary natin...
Oh, you saw it last time, right?
Oh, nakita mo ito noong nakaraan, tama ba?
Well, contact Miss Jeong. [Sangcheon’s awkward noise]
Kaya, makipag-ugnayan kay Miss Jeong. [Ang awkward na ingay ni Sangcheon]
Miss Jeong, officially. Greetings to our old boss
Miss Jeong, opisyal na. Pagbati sa dati nating amo
[dark music]
[madilim na musika]
Hello, this is Jeong So-ram.
Hello, ito si Jeong So-ram.
Please take care of me
Ingatan mo ako
[siren sound]
[tunog ng sirena]
(Jonghoon) The first victim
(Jonghoon) Ang unang biktima
I found out who it is
Nalaman ko kung sino ito
Jeong So-ram
Jeong So-ram
This is the woman who ran away with Noh Sang-cheon.
Ito ang babaeng tumakas kasama si Noh Sang-cheon.
How did you know? It's Jeong So-ram
Paano mo nalaman? Ito ay si Jeong So-ram
Byungjun Lee gave me a hint, in the detention center
Binigyan ako ni Byungjun Lee ng hint, sa detention center
(Byungjun) Only those who deserve to die Aren't you dying?
(Byungjun) Tanging ang mga karapat-dapat na mamatay Hindi ka ba namamatay?
Then that woman too She must have been a woman who deserved to die
Tapos yung babaeng yun din Siya ay dapat na isang babae na karapat-dapat na mamatay
A face you don’t know?
Isang mukha na hindi mo kilala?
It may be a face I don't know, but
Maaaring hindi ko kilala ang mukha nito, pero
Our conductor You must know someone very well.
Konduktor namin Dapat ay kilala mo ang isang tao.
[Jonghoon takes a deep breath]
[Huminga ng malalim si Jonghoon]
[sigh]
[sigh]
(Jonghoon) None.
(Jonghoon) Wala.
There's no one that even resembles me
Walang kahit na sino ang kahawig ko
(Byungjun) I may not recognize your face, but
(Byungjun) Maaaring hindi ko makilala ang iyong mukha, ngunit
Our conductor You must know someone very well.
Konduktor namin Dapat ay kilala mo ang isang tao.
(Jonghun) If you had plastic surgery
(Jonghun) Kung nagpa-plastikan ka
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
Nayeon Cheon was sent away for now.
Si Nayeon Cheon ay pinaalis sa ngayon.
yes [clears throat]
oo [nagpapalinis ng lalamunan]
Let's keep the reporter arrested without any evidence. It's nothing good
Panatilihin nating arestuhin ang reporter nang walang ebidensya. Walang maganda
So, Nayeon Cheon Because I'm a reporter.
Kaya, Nayeon Cheon Dahil reporter ako.
Related articles may appear
Maaaring lumitaw ang mga kaugnay na artikulo
It's already been revealed that Park Gwang-shin was murdered.
Naibunyag na na si Park Gwang-shin ay pinatay.
With the keyword Noh Sang-cheon and serial murder.
Gamit ang keyword na Noh Sang-cheon at serial murder.
Cheon Na-yeon is too good to hide I'm so deeply involved
Si Cheon Na-yeon ay napakagaling magtago Napakalalim ng pagkakasangkot ko
It's hard to block, right?
Ang hirap i-block diba?
This is what happened
Ito ang nangyari
Please disclose and investigate the matter related to Noh Sang-cheon.
Mangyaring ibunyag at imbestigahan ang bagay na may kaugnayan kay Noh Sang-cheon.
(Dohan) If the article appears even once Everyone will find out anyway
(Dohan) Kung lumitaw ang artikulo kahit isang beses Malalaman din ng lahat
postpone it as much as possible
ipagpaliban ito hangga't maaari
(Jonghun) What was the first incident?
(Jonghun) Ano ang unang pangyayari?
We don't even know the woman's identity yet.
Hindi pa nga namin alam ang identity ng babae.
Do you know anything?
may alam ka ba?
I don't know
hindi ko alam
(Jonghun) Now I have to go out and see somewhere.
(Jonghun) Ngayon ay kailangan kong lumabas at makita kung saan.
Is there anything else you want to say?
May gusto ka pa bang sabihin?
[Jonghoon’s encouraging sound]
[nagpapalakas ng loob na tunog ni Jonghoon]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Music plays from the earphones]
[Nagpapatugtog ng musika mula sa mga earphone]
[sigh]
[sigh]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
(Nayeon) That’s right Isn't the simile organic?
(Nayeon) Tama Hindi ba organic ang simile?
Isn't it?
hindi ba?
Detective Guohan, a lawyer specializing in conglomerates
Detective Guohan, isang abogado na dalubhasa sa mga conglomerates
I heard it went pretty well.
Narinig kong maganda ang takbo nito.
Why did you quit?
Bakit ka huminto?
A lawyer who was a sucker for honey?
Ang isang abogado na ay isang pasusuhin para sa pulot?
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Camera shutter sounds repeatedly]
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
(Nayeon) The police investigation It could be directed at us.
(Nayeon) Ang imbestigasyon ng pulisya Maaari itong idirekta sa amin.
(Yeon-Gwang) No, we are the victims. Why the police?
(Yeon-Gwang) Hindi, kami ang biktima. Bakit pulis?
[Sighs] Do you really think that?
[Sighs] Naiisip mo ba talaga iyon?
(Nayeon) Now there is actually murder This is what's happening
(Nayeon) Ngayon may murder na talaga Ito ang nangyayari
(Cheongju’s house) Hey, I [Yeon-Gwang’s sigh]
(Bahay ni Cheongju) Hoy, ako [Buntong hininga ni Yeon-Gwang]
To the police right now To be honest
Sa pulis ngayon Upang maging matapat
I think it would be good
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti
Oh, I'm so anxious that I can't live.
Ay, sabik na sabik na ako hindi na ako mabubuhay.
Not yet
Hindi pa
(Nayeon) Everyone, take heart.
(Nayeon) Lahat, lakasan mo ang loob.
(Cheongju’s house) What about Byeongjun?
(Bahay ni Cheongju) Paano si Byeongjun?
What happened to Byeongjun?
Anong nangyari kay Byeongjun?
He said he was transported to a detention center. Are you really going to go to the prosecution?
Sinabi niya na siya ay dinala sa isang detention center. Pupunta ka ba talaga sa prosecution?
Yes, that happened.
Oo, nangyari iyon.
(Cheongju’s house) [Crying] What should I do? [Yeon-Gwang’s sigh]
(Bahay ni Cheongju) [Umiiyak] Ano ang dapat kong gawin? [Buntong hininga ni Yeon-Gwang]
Because I confessed
Dahil umamin ako
(Cheongju’s house) What should I do, a man with a weak body?
(Bahay ni Cheongju) Ano ang dapat kong gawin, isang lalaking mahina ang katawan?
How do I live in prison?
Paano ako nabubuhay sa kulungan?
Nayeon, we really think Are you going in the right direction?
Nayeon, iniisip talaga namin Pupunta ka ba sa tamang direksyon?
Still in the media
Nasa media pa rin
Regarding Noh Sang-cheon Nothing was said
Tungkol kay Noh Sang-cheon Walang sinabi
(Reunion) Uh huh, stop it
(Reunion) Uh huh, tumigil ka na
(Cheongju’s house) No, it has to come from the media.
(Bahay ni Cheongju) Hindi, kailangang galing ito sa media.
This is how Byeongjun suffers. Wasn’t it rewarding?
Ganito ang paghihirap ni Byeongjun. Hindi ba ito kapakipakinabang?
no, that's us Wasn’t that our plan? [dark music]
hindi, kami yan Hindi ba iyon ang plano natin? [madilim na musika]
I told you to stop!
Sabi ko tumigil ka na!
Where was our plan...
Nasaan na ang plano natin...
(Cheongju’s house) Why don’t we have a plan?
(Bahay ni Cheongju) Bakit wala tayong plano?
What about you?
ikaw naman?
Uncle is here Why are you just staying still?
Nandito si tito Bakit nananatili ka lang?
Why only Mr. Byeongjun!
Bakit si Mr. Byeongjun lang!
I should be accused of being a criminal!
Dapat ako ay akusahan bilang isang kriminal!
(Yeon-Gwang) Oh my, stop it.
(Yeon-Gwang) Hay naku, tumigil ka na.
article
artikulo
It will come out
Lalabas ito
Before coming here, I stopped by the newspaper office. I wrote it
Bago pumunta dito, dumaan muna ako sa opisina ng dyaryo. Isinulat ko ito
[Cheongju’s surprised exclamation]
[Nagulat na bulalas ni Cheongju]
I'm going to the hospital.
Pupunta ako sa ospital.
[Cheongju’s weary moans]
[Pagod na daing ni Cheongju]
[Keyboard typing]
[Pag-type sa keyboard]
(Nayeon) When the article comes out There will be a huge ripple effect.
(Nayeon) Paglabas ng article Magkakaroon ng malaking ripple effect.
The editor-in-chief is also held accountable. I might get hit
Pananagutan din ang editor-in-chief. Baka matamaan ako
[sigh]
[sigh]
Err, I don’t know.
Err, hindi ko alam.
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Nayeon) I went up
(Nayeon) Umakyat ako
(Nayeon) Huh?
(Nayeon) Ha?
The article was posted
Ang artikulo ay nai-post
Now people will know something will change
Ngayon malalaman ng mga tao may magbabago
No, at least our world It could be different
Hindi, hindi bababa sa ating mundo Maaaring iba ito
(Nurse) Nayeon Cheon
(Nars) Nayeon Cheon
(Nayeon) Yes
(Nayeon) Oo
Oh, yes, I'm going in.
Ay oo papasok na ako.
[Guide voice] Obstetrics and gynecology teacher Kim Jeong-mi
[Boses ng gabay] Guro ng Obstetrics at gynecology na si Kim Jeong-mi
Obstetrics and Gynecology Professor Kim Jeong-mi
Propesor Kim Jeong-mi ng Obstetrics at Gynecology
To the operating room immediately I hope you come up
Pumunta agad sa operating room Sana umahon ka
I say it again
sinasabi ko ulit
Obstetrician and gynecologist Kim Jeong-mi...
Obstetrician at gynecologist na si Kim Jeong-mi...
[Editor-in-chief breathing sound]
[Tunog ng paghinga ng editor-in-chief]
[sigh]
[sigh]
[Mouse operation sound] [dark music]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse] [madilim na musika]
What is it?
Ano ito?
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Ah, yes, boss.
Ah, oo, boss.
(CEO) Park Pyeon, what’s going on at the company?
(CEO) Park Pyeon, ano ang nangyayari sa kumpanya?
yes? why?
oo? bakit naman
(President) Tax investigation by the National Tax Service I was contacted to give advance notice.
(Pangulo) Pagsisiyasat sa buwis ng National Tax Service Nakipag-ugnayan ako para magbigay ng paunang abiso.
The reason is from the editor They say you'll find out if you call me.
Ang dahilan ay mula sa editor Malalaman mo daw kung tatawagan mo ako.
(Editor-in-Chief) I’ll get back to you.
(Editor-in-Chief) Babalik ako sa iyo.
(Doctor 1) Are you taking your medicine well?
(Doctor 1) Maayos ka bang umiinom ng gamot mo?
yes
oo
(Doctor 1) Don’t give up Treatment must be continued
(Doktor 1) Huwag sumuko Dapat ipagpatuloy ang paggamot
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Sorry, just a moment.
Sorry, sandali lang.
Yes, editor.
Oo, editor.
(Editor-in-Chief) All articles have disappeared
(Editor-in-Chief) Nawala ang lahat ng artikulo
Ah, what's so fast?
Ah, ano ang mabilis?
It's not just that
Hindi lang yun
[sigh]
[sigh]
[Call end sound]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Dohan) Nayeon Cheon?
(Dohan) Nayeon Cheon?
- What happened? - (Dohan) What do you mean? [heavy music]
- Anong nangyari? - (Dohan) Ano ang ibig mong sabihin? [mabigat na musika]
They deleted all the articles. Serial murder, Noh Sang-cheon!
Binura nila ang lahat ng mga artikulo. Serial na pagpatay, Noh Sang-cheon!
(Dohan) What is that...
(Dohan) Ano ba yan...
I didn't even know there was an article
Ni hindi ko nga alam na may article
This is media control.
Ito ang kontrol ng media.
Oh, you know this well because you are a lawyer.
Oh, alam mo na ito dahil isa kang abogado.
(Dohan) Calm down, it’s not me.
(Dohan) Calm down, it’s not me.
I didn't even intend to do that.
Hindi ko naman sinasadyang gawin iyon.
(Nayeon) Ah, then Threatening that a tax investigation is coming
(Nayeon) Ah, kung gayon Nagbabanta na may paparating na pagsisiyasat sa buwis
You'll say you don't know [Elevator arrival sound]
Sasabihin mong hindi mo alam [Tunog ng pagdating ng elevator]
Where are you now?
Nasaan ka ngayon?
(Nayeon) Does this make sense? What era is it now?
(Nayeon) May sense ba ito? Anong panahon na ngayon?
Repost the article
I-repost ang artikulo
I can't do it
hindi ko kaya
[Excited breathing]
[Nasasabik na paghinga]
Are you scared now?
Natatakot ka ba ngayon?
I do it myself
Ako mismo ang gumagawa
No way
Hindi pwede
Did you get a call from the boss too?
Nakatanggap ka rin ba ng tawag mula sa boss?
They say it's a tax investigation out of nowhere.
Sinasabi nila na ito ay isang pagsisiyasat sa buwis ng wala saan.
(Editor-in-Chief) If we go further from here, I don't know what will happen
(Editor-in-Chief) Kung lalayo tayo rito, Hindi ko alam kung ano ang mangyayari
[Editor-in-chief's exasperated breathing]
[Galit na paghinga ng editor-in-chief]
Who are you?
sino ka ba
[Nayeon’s angry breathing]
[galit na paghinga ni Nayeon]
Are you that scared? Are there any articles coming out?
Ganun ka na ba katakot? Mayroon bang anumang mga artikulo na lumalabas?
Like I said before, I don't know.
Gaya nga ng sinabi ko kanina, hindi ko alam.
(Dohan) But it’s strange.
(Dohan) Ngunit ito ay kakaiba.
The National Tax Service comes forward after touching the article.
Ang Pambansang Serbisyo sa Buwis ay lumalapit pagkatapos hawakan ang artikulo.
Able to move at the level of deputy chief It's not at the level
May kakayahang lumipat sa antas ng deputy chief Wala ito sa level
Is there someone behind you?
may tao ba sa likod mo?
That’s what it is, right?
Ganun naman yun diba?
One thing is certain
Isang bagay ang tiyak
Police power isn't that strong these days.
Ang kapangyarihan ng pulisya ay hindi gaanong kalakas sa mga araw na ito.
A detective became a deputy chief
Naging deputy chief ang isang detective
The prosecutor became the chief prosecutor.
Ang tagausig ay naging punong tagausig.
Cover up the Noh Sang-cheon incident well.
Pagtakpan ng mabuti ang pangyayari sa Noh Sang-cheon.
If I cover it well this time, what else is there?
Kung i-cover ko ito ng maayos sa pagkakataong ito, ano pa ba ang meron?
Don't talk nonsense Let’s look at the original article.
Huwag magsalita ng kalokohan Tingnan natin ang orihinal na artikulo.
Are you crazy? Why am I showing you that?
baliw ka ba Bakit ko ito ipinapakita sa iyo?
Anyway, let everyone see it Didn't you write it?
Anyway, hayaan ang lahat na makita ito Hindi mo ba isinulat ito?
[Nayeon’s sigh]
[Buntong hininga ni Nayeon]
(Nayeon) [Picking it up] I don’t know.
(Nayeon) [Pinapulot ito] Hindi ko alam.
(Dohan) Shall we take a look at the article?
(Dohan) Titingnan natin ang artikulo?
[Nayeon scolds]
[pagalitan ni Nayeon]
It's the same as then
Katulad din noon
Nothing has changed even after more than 10 years
Walang nagbago kahit mahigit 10 taon na
[Nayeon’s upset breathing]
[Nababagot na paghinga ni Nayeon]
We're the same too
Pareho din tayo
I couldn't even take a step from that time.
Hindi man lang ako nakahakbang mula noon.
Can we trust that detective?
Mapagkakatiwalaan ba natin ang detective na iyon?
Nayeon, don’t trust anyone
Nayeon, wag kang magtiwala kahit kanino
That's what happened to us because we believed.
Iyon ang nangyari sa amin dahil naniwala kami.
[Car starting sound]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
yes
oo
[Calm music plays]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
Here
Dito
[Dohan’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Dohan]
Why did you ask to see me?
Bakit mo ako hiniling na makita ako?
(Cheongju’s house) I said this
(Bahay ni Cheongju) Sinabi ko ito
I don't know if I can do it
Hindi ko alam kung kakayanin ko
But I feel so sorry for Byeongjun
Pero sobrang naaawa ako kay Byeongjun
Let's just stay still
Manahimik na lang tayo
Are you not guilty, Byeongjun Lee?
Wala ka bang kasalanan, Byeongjun Lee?
Of course
Syempre
Of course, of course
Siyempre, siyempre
(Cheongju’s house) Detective too Is that what you think? Right?
(Bahay ni Cheongju) Detective din Yan ba ang iniisip mo? tama?
I think so, but
Sa tingin ko, pero
Everyone else is guilty I'm thinking
Lahat ng iba ay may kasalanan iniisip ko
I'm so worried about Byeongjun.
Sobrang nag-aalala ako kay Byeongjun.
just like we think
tulad ng iniisip natin
It doesn't seem like it's going like this
Parang hindi naman ganito
What are our thoughts?
Ano ang ating mga iniisip?
That...
yung...
[Cheongju’s house sighs]
[Bumuntong-hininga ang bahay ni Cheongju]
I want to let you know that Noh Sang-cheon is alive.
Gusto kong ipaalam sa iyo na si Noh Sang-cheon ay buhay.
(Cheongju’s house) We are that person Because you think it's alive?
(Bahay ni Cheongju) Kami ang taong iyon Dahil sa tingin mo ito ay buhay?
Everyone, everyone.
Lahat, lahat.
If you're alive The police investigated until the end
Kung buhay ka Nag-imbestiga ang mga pulis hanggang sa huli
You have to catch it somehow.
Kailangan mong mahuli ito kahit papaano.
That's right, because he was wanted.
Tama, dahil pinaghahanap siya.
(Cheongju’s house) But he’s dead. Because it was processed
(Bahay ni Cheongju) Pero patay na siya. Dahil naproseso na
[In a trembling voice] No one I'm not interested
[Sa nanginginig na boses] Walang sinuman Hindi ako interesado
Now all I remember is that con man
Ngayon ang natatandaan ko lang ay ang taong manloloko
It's just us victims.
Tayo lang ang biktima.
So?
Kaya?
(Cheongju’s house) Choi, recently
(Bahay ni Cheongju) Choi, kamakailan
Well, there is a group chat room. In the group chat room we share
Well, may isang group chat room. Sa group chat room namin pinagsasaluhan
Someone came in
May pumasok
[Tapping] ‘Chaser’
[Tapping] 'Chaser'
Under the name tracker [Meaningful music]
Sa ilalim ng name tracker [Makahulugang musika]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Cheongju House) ‘No Sang-cheon is alive’
(Cheongju House) 'Walang Sang-cheon ang buhay'
'I will bring him out'
'Ilalabas ko siya'
‘Roh Sang-cheon’s group, sympathizers, bystanders’
'Grupo ni Roh Sang-cheon, mga nakikiramay, mga nagmamasid'
'I will kill everyone'
'Papatayin ko lahat'
'To cause confusion in the investigation. 'Show up on the scene'
'Para magdulot ng kalituhan sa imbestigasyon. 'Magpakita sa eksena'
Did you believe that?
Naniwala ka ba dun?
Oh no, no
Ay hindi, hindi
No, no one believed it.
Hindi, walang naniwala.
Everyone thought it was a joke
Akala ng lahat ay biro lang
(Cheongju’s house) The author is just I kicked him out
(Bahay ni Cheongju) Ang may-akda ay makatarungan pinalayas ko siya
But now
Pero ngayon
with each phone
sa bawat telepono
[Each cell phone rings] The texts are just starting to arrive.
[Nagri-ring ang bawat cell phone] Nagsisimula pa lang dumating ang mga text.
(Sangbong) What, are there all these texts?
(Sangbong) Ano, mayroon bang lahat ng mga tekstong ito?
Until then, I thought it was a joke?
Hanggang noon, akala ko ba biro lang?
But they said the woman really died.
Pero sabi nila namatay talaga yung babae.
Who are you? dead woman
sino ka ba patay na babae
I don't know, I don't know
Hindi ko alam, hindi ko alam
(Cheongju’s house) But it’s quiet but
(Bahay ni Cheongju) Pero tahimik pero
Some people seemed to know
Ang ilang mga tao ay tila alam
From then on, everyone believed it.
Mula noon, naniwala ang lahat.
Even Mr. Byeongjun
Kahit si Mr. Byeongjun
Every time that text comes I ran to the scene
Sa tuwing darating ang text na iyon Tumakbo ako papunta sa pinangyarihan
So you left the scene on purpose?
So sinasadya mong umalis sa eksena?
(Dohan) Are you really trying to confuse the investigation?
(Dohan) Talaga bang pinagkakaguluhan mo ang imbestigasyon?
(Cheongju’s house) So, Mr. Byeongjun will never
(Bahay ni Cheongju) Kaya, hindi kailanman gagawin ni Mr. Byeongjun
He's not a murderer.
Hindi siya mamamatay tao.
Maybe not a murderer
Hindi naman siguro mamamatay tao
He aided and abetted murder.
Siya ay tumulong at sumang-ayon sa pagpatay.
Why did you do that? I don't understand
Bakit mo ginawa yun? hindi ko maintindihan
You won't understand
Hindi mo maiintindihan
Because only those who have experienced it know
Dahil ang mga nakaranas lang nito ang nakakaalam
We
Kami
I want to catch Noh Sang-cheon.
Gusto kong mahuli si Noh Sang-cheon.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
Noh Sang-cheon is clearly still alive.
Malinaw na buhay pa si Noh Sang-cheon.
(Cheongju’s house) But the police aren’t interested. The media doesn't even cover it
(Bahay ni Cheongju) Ngunit hindi interesado ang mga pulis. Ni hindi ito sinasaklaw ng media
The problem is that people actually die.
Ang problema ay ang mga tao ay talagang namamatay.
The same goes for the bystanders.
Ganoon din sa mga nanunuod.
[snort]
[nguso]
They were all people who deserved to die.
Lahat sila ay mga tao na karapat-dapat na mamatay.
They were people no different from Noh Sang-cheon.
Sila ay mga taong walang pinagkaiba kay Noh Sang-cheon.
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Detective Park) Yes, team leader.
(Detective Park) Oo, pinuno ng pangkat.
victims' organization office
opisina ng organisasyon ng mga biktima
Apply for a search and seizure warrant right now
Mag-apply para sa search and seizure warrant ngayon
(Detective Park) For what reason?
(Detective Park) Sa anong dahilan?
[Sighing] They all got the text.
Nakuha nilang lahat ang text.
murder notice text
teksto ng abiso ng pagpatay
They're all complicit, they're all crazy
Lahat sila kasabwat, lahat sila baliw
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[A commotion is heard]
[May narinig na kaguluhan]
(Yeon-Gwang) Hey, we’re in big trouble. The police came in
(Yeon-Gwang) Uy, nasa malaking problema tayo. Pumasok ang mga pulis
I heard you were right
Balita ko tama ka
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
[hissing sound] (Yeon-Gwang) I heard you brought a piece of paper. Is that a search and seizure warrant?
[tunog ng pagsirit] (Yeon-Gwang) Balita ko may dala kang papel. search and seizure warrant ba yan?
Please open it There's nothing special in the office.
Mangyaring buksan ito Walang espesyal sa opisina.
(Yeon-Gwang) No!
(Yeon-Gwang) Hindi!
[Door rings loudly] Sangbong was really angry. If you open it now, everyone will die
[Malakas na tumunog ang pinto] Galit talaga si Sangbong. Kung bubuksan mo ito ngayon, lahat ay mamamatay
(Reunion) Yes! Come in
(Reunion) Oo! Pumasok ka
[Cheongju House’s restraining sound] Let's all die together!
[Pinipigilang tunog ng Cheongju House] Sabay-sabay tayong mamatay!
Honey... Hey, block it, hello, uh
Honey... Hoy, harangin mo, hello, uh
(Yeon-Gwang) Now, lie down, lie down, lie down
(Yeon-Gwang) Ngayon, humiga ka, humiga ka, humiga ka
(Yeon-Gwang) Hello?
(Yeon-Gwang) Hello?
Is the old team leader here?
Nandito ba ang matandang pinuno ng pangkat?
- (Detective Park) Don’t you know the warrant? - (Detective Shin) It’s obstruction of official duties.
- (Detective Park) Hindi mo ba alam ang warrant? - (Detective Shin) Ito ay sagabal sa mga opisyal na tungkulin.
(Detective Park) Open the door! Sir, open it!
(Detective Park) Buksan mo ang pinto! Sir buksan mo na!
(Detective 1) Open when you have something nice to say! [cell phone vibrating sound]
(Detective 1) Buksan kapag mayroon kang magandang sasabihin! [tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Detective Park) Hey, hey, hey Push, push, push, Icy
(Detective Park) Hey, hey, hey Push, push, push, Icy
Hey kid, open the door It's interference with official duties.
Hoy bata, buksan mo ang pinto Ito ay panghihimasok sa mga opisyal na tungkulin.
Hello
Hello
(Nayeon) What are you doing? Are you crazy, really?
(Nayeon) Anong ginagawa mo? Baliw ka ba talaga?
Then after buying it Will Team Leader Koo take responsibility?
Tapos pagkatapos bumili Pananagutan ba ng Team Leader Koo?
It doesn't matter, we'll go in.
Di bale, papasok na tayo.
Okay, let's make a deal.
Okay, gumawa tayo ng deal.
I'll tell you what I'm curious about From what I know
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang gusto ko Sa pagkakaalam ko
They said they had nothing to say
Wala daw silang masabi
(Nayeon) Oh, that’s about the interrogation.
(Nayeon) Oh, tungkol yan sa interogasyon.
Oh, have you seen someone sing during interrogation?
Oh, may nakita ka bang kumanta sa panahon ng interogasyon?
[The detectives keep yelling] (Nayeon) You decide
[Patuloy na sumisigaw ang mga detective] (Nayeon) Magpasya ka
without any income Do a search and seizure
walang anumang kita Magsagawa ng paghahanap at pag-agaw
Receive useful information
Makatanggap ng kapaki-pakinabang na impormasyon
tell me
sabihin mo sa akin
(Dohan) Listen and decide.
(Dohan) Makinig at magpasya.
Is there one more? murder case
may isa pa ba? kaso ng pagpatay
(Nayeon) It happened first
(Nayeon) Unang nangyari
It's still the same incident The police didn't reveal it.
Ganun pa rin ang pangyayari Hindi ito ibinunyag ng pulis.
How about this?
Paano ito?
hang up
ibaba ang tawag
(Nayeon) I know who it is first dead woman
(Nayeon) Alam ko kung sino yun unang namatay na babae
(Yeon-Gwang) It’s bitter, strange.
(Yeon-Gwang) Ito ay mapait, kakaiba.
Uh, this, this, open this.
Uh, ito, ito, buksan ito.
ready, ready
handa, handa
(Yeon-Gwang) Huh?
(Yeon-Gwang) Ha?
[People's puzzled sounds]
[Naguguluhan na mga tunog ng mga tao]
- (Yeon-Gwang) Where did you go? - (Woman) Well
- (Yeon-Gwang) Saan ka nagpunta? - (Babae) Well
[siren sound]
[tunog ng sirena]
[The investigation room is busy]
[Busy ang investigation room]
(Nayeon) What is it?
(Nayeon) Ano yun?
No way, you want to catch me This is not how we got together, right?
No way, gusto mo akong mahuli Hindi naman ganito ang pinagsamahan natin diba?
(Dohan) Withdrew from the scene like that.
(Dohan) Umalis sa eksenang ganyan.
Everyone wants to understand
Nais ng lahat na maunawaan
Wow
Wow
Pressure is cool.
Malamig ang pressure.
very cool
napaka cool
(Dohan) Now, please explain.
(Dohan) Ngayon, pakipaliwanag.
Why did you believe that text?
Bakit ka naniwala sa text na yan?
Because it's true
Dahil ito ay totoo
(Nayeon) A murder notice has arrived It actually happened
(Nayeon) Dumating na ang abiso ng pagpatay Nangyari talaga
all the dead people Because they were related to Noh Sang-cheon.
lahat ng patay na tao Dahil kamag-anak sila ni Noh Sang-cheon.
(Dohan) That’s why I’m trying to interfere with the investigation. Did you do that on purpose?
(Dohan) Kaya naman sinusubukan kong makialam sa imbestigasyon. Sinasadya mo ba yun?
The so-called victims Because you all planned it out
Ang mga tinatawag na biktima Dahil lahat kayo ay nagplano nito
Who said they were plotting it?
Sinong nagsabing may pakana sila?
(Nayeon) Our information I don't know who gave it to me
(Nayeon) Ang aming impormasyon Hindi ko alam kung sino ang nagbigay nito sa akin
Don't you say things like this?
Hindi ka ba nagsasabi ng mga bagay na ganito?
The text message went to each person. Whether you go to the scene or not
Napunta ang text message sa bawat tao. Pumunta ka man sa eksena o hindi
That's a personal decision
Personal na desisyon iyon
(Dohan) But among them Only Lee Byung-Jun actually went.
(Dohan) Ngunit sa kanila Si Lee Byung-Jun lang talaga ang pumunta.
So what is the benefit? you guys
Kaya ano ang benepisyo? kayong mga lalaki
When the former team leader came to our office
Pagdating ng dating team leader sa opisina namin
(Nayeon) Do you know why everyone applauded?
(Nayeon) Alam mo ba kung bakit nagpalakpakan ang lahat?
The investigation into Noh Sang-cheon will begin again. It's because of expectations.
Magsisimula na naman ang imbestigasyon kay Noh Sang-cheon. Ito ay dahil sa mga inaasahan.
That's all the victims want.
Iyon lang ang gusto ng mga biktima.
(Dohan) Due to a murder case When Nosangcheon rises to the surface
(Dohan) Dahil sa kasong murder Nang tumaas si Nosangcheon sa ibabaw
Will the fraud investigation begin again?
Magsisimula ba muli ang pagsisiyasat ng pandaraya?
[Dohan’s exasperated voice]
[Galit na boses ni Dohan]
Can fraud be compared to murder?
Maihahalintulad ba ang pandaraya sa pagpatay?
‘That’s a scam’?
'Iyan ay isang scam'?
[heavy music] [Nayeon’s sigh]
[mabigat na musika] [Buntong hininga ni Nayeon]
A person who commits suicide after being scammed
Isang taong nagpakamatay pagkatapos na scam
Don't you know there are more people being murdered?
Hindi mo ba alam na mas maraming pinapatay?
Fraud and murder should be viewed as equal you will see something
Ang pandaraya at pagpatay ay dapat tingnan bilang pantay may makikita ka
That kind of mindset, even if people die
Yung tipong mindset, kahit mamatay ang tao
All you have to do is come up with Noh Sangman.
Ang kailangan mo lang gawin ay makabuo ng Noh Sangman.
(Nayeon) But it doesn’t work out as I thought.
(Nayeon) Ngunit hindi ito gumana tulad ng iniisip ko.
Even though three people died, there was not a single article.
Kahit tatlong tao ang namatay, wala ni isang artikulo.
There is no name like Noh Sang-cheon.
Walang pangalan tulad ng Noh Sang-cheon.
They are being completely reduced and ignored.
Ang mga ito ay ganap na nababawasan at hindi pinapansin.
Who did this?
Sino ang gumawa nito?
It reminds us of No Sang-cheon. If you are watching a murder
Ito ay nagpapaalala sa atin ng No Sang-cheon. Kung nanonood ka ng pagpatay
Someone is trying to hide Noh Sang-cheon I'm working hard
May nagtatangkang itago si Noh Sang-cheon Nagsusumikap ako
So what's the difference between us and you?
Kaya ano ang pagkakaiba sa pagitan namin at sa iyo?
(Dohan) The first victim tell me who
(Dohan) Ang unang biktima sabihin mo sa akin kung sino
Jeong So-ram
Jeong So-ram
(Nayeon) This is the dead woman, Jeong So-ram. [Meaningful music]
(Nayeon) Ito ang patay na babae, si Jeong So-ram. [Makahulugang musika]
What is that person’s relationship with Noh Sang-cheon?
Ano ang relasyon ng taong iyon kay Noh Sang-cheon?
Executive Secretary and Conspirator
Executive Secretary at Conspirator
(Nayeon) We fled to China together
(Nayeon) Sabay kaming tumakas papuntang China
If you ask your conductor
Kung tatanungin mo ang iyong konduktor
You probably know Jeong So-ram very well.
Malamang kilala mo si Jeong So-ram.
[Writes down]
[Isinulat]
[The door clicks open] (Jonghoon) The first victim
[Bumukas ang pinto] (Jonghoon) Ang unang biktima
I found out who it is
Nalaman ko kung sino ito
Jeong So-ram
Jeong So-ram
This is the woman who ran away with Noh Sang-cheon.
Ito ang babaeng tumakas kasama si Noh Sang-cheon.
But why didn't you recognize that face?
Pero bakit hindi mo nakilala ang mukha na iyon?
I had plastic surgery
Nagpa-plastikan ako
(Jonghun) So no one will recognize me I fixed it all, Mr.
(Jonghun) Kaya walang makakakilala sa akin Inayos ko na lahat Mr.
Anyway, Song Young-jin, Park Kwang-shin, Jeong So-ram
Anyway, Song Young-jin, Park Kwang-shin, Jeong So-ram
They are all related to Noh Sang-cheon.
Lahat sila ay may kaugnayan kay Noh Sang-cheon.
(Nayeon) It’s been a long time
(Nayeon) Matagal na
Nayeon Cheon
Nayeon Cheon
[Sighing] They sent me out in the morning. Didn't you?
[Sighing] Pinalabas nila ako sa umaga. hindi ba?
After being arrested Because Deputy Director Kang didn’t come to see me
Matapos maaresto Dahil hindi ako pinuntahan ni Deputy Director Kang
(Nayeon) Do you know that I was a little disappointed?
(Nayeon) Alam mo bang medyo nadismaya ako?
It's not a relationship we knew for a year or two.
Hindi ito isang relasyon na alam namin sa loob ng isang taon o dalawa.
(Dohan) How did you know? Is it Jeong So-ram?
(Dohan) Paano mo nalaman? Si Jeong So-ram ba?
Byungjun Lee gave me a hint, at the detention center.
Binigyan ako ni Byungjun Lee ng hint, sa detention center.
[dark music]
[madilim na musika]
(Jonghoon) Come out of the detention center I ran to Gyeongcheon City [cell phone vibrating sound]
(Jonghoon) Lumabas ka sa detention center Tumakbo ako papuntang Gyeongcheon City [tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
At that time, I got a call from my former team leader.
Sa oras na iyon, nakatanggap ako ng tawag mula sa aking dating pinuno ng koponan.
(Jonghun) Why?
(Jonghun) Bakit?
Victim group seizure and search warrant?
Pang-aagaw ng grupo ng biktima at search warrant?
Take care of it
Ingatan mo yan
(Jonghoon) Came in about a month ago There is an unidentified body, right?
(Jonghoon) Dumating halos isang buwan na ang nakalipas May unidentified body diba?
(Autopsy) Let’s just wait and see. Implants are also visible on the nose and forehead.
(Autopsy) Hintayin na lang natin. Ang mga implant ay makikita rin sa ilong at noo.
I had plastic surgery
Nagpa-plastikan ako
Considering that kidneys are reduced at death
Isinasaalang-alang na ang mga bato ay nabawasan sa kamatayan
Approximately 161 to 164 cm tall.
Humigit-kumulang 161 hanggang 164 cm ang taas.
The most accurate thing is dental records.
Ang pinakatumpak na bagay ay ang mga rekord ng ngipin.
Yes, it matches my medical records.
Oo, tumutugma ito sa aking mga medikal na tala.
(Doctor 2) It’s the same person.
(Doktor 2) Ito ay ang parehong tao.
(Jonghun) The result of that confirmation was
(Jonghun) Ang resulta ng kumpirmasyon na iyon ay
It's Jeong So-ram
Ito ay si Jeong So-ram
The first victim's identity is Jeong So-ram.
Ang pagkakakilanlan ng unang biktima ay si Jeong So-ram.
(Dohan) I think it’s clear now.
(Dohan) Sa tingin ko malinaw na ngayon.
That's right, Jeong So-ram
Tama, Jeong So-ram
(Detective Shin) Team leader, we have secured the video.
(Detective Shin) Team leader, na-secure na namin ang video.
(Dohan) Deputy Director
(Dohan) Deputy Director
Let's take a look
Tingnan natin
(Jonghun) Now it’s clear
(Jonghun) Ngayon ay malinaw na
They are all people related to Noh Sang-cheon.
Lahat sila ay mga taong may kaugnayan kay Noh Sang-cheon.
Your position has completely changed.
Ang iyong posisyon ay ganap na nagbago.
You were adamantly opposed to it. Something related to Noh Sang-cheon
Ikaw ay mahigpit na tutol dito. Isang bagay na may kaugnayan kay Noh Sang-cheon
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
But now we have to properly investigate.
Ngunit ngayon kailangan nating mag-imbestiga nang maayos.
(Jong-hoon) Is the culprit Noh Sang-cheon? Whether it's an impersonator
(Jong-hoon) Si Noh Sang-cheon ba ang may kasalanan? Maging ito man ay isang impersonator
I need to catch the real culprit
Kailangan kong mahuli ang tunay na salarin
(Dohan) Let’s watch this first.
(Dohan) Panoorin muna natin ito.
(Jonghoon) It’s my car
(Jonghoon) Kotse ko ito
When was this?
Kailan ito?
This morning I met with the conductor Right after we met
Kaninang umaga nakipagkita ako sa konduktor Pagkatapos naming magkita
(Dohan) He left right away.
(Dohan) Umalis siya kaagad.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
I received my call on time.
Natanggap ko ang aking tawag sa oras.
The conductor is not on his way to Gyeongcheon.
Ang konduktor ay hindi papunta sa Gyeongcheon.
It was in front of a victims' group.
Nasa harap ito ng grupo ng mga biktima.
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Jong Hoon) A search warrant for the seizure of a victim group?
(Jong Hoon) Isang search warrant para sa pag-agaw ng isang grupo ng biktima?
Take care of it
Ingatan mo yan
Are you following me?
Sinusundan mo ba ako?
- What's the reason? - (Dohan) Keep watching.
- Ano ang dahilan? - (Dohan) Patuloy na manood.
What are you doing with me now?
Anong ginagawa mo sa akin ngayon?
(Dohan) That’s the conductor today. This is really what I did
(Dohan) Iyan ang konduktor ngayon. Ito talaga ang ginawa ko
You didn’t even go to Gyeongcheon.
Hindi ka man lang pumunta sa Gyeongcheon.
What the conductor said he did today It's all lies
Ang sinabi ng konduktor ay ginawa niya ngayon Lahat ng ito ay kasinungalingan
What is the reason? To this extent?
Ano ang dahilan? Sa lawak na ito?
Whatever the reason!
Anuman ang dahilan!
Now we just have to catch the real culprit.
Ngayon kailangan lang nating mahuli ang tunay na salarin.
how can i become a victim Did you know it was Jeong So-ram?
paano ako magiging biktima Alam mo bang si Jeong So-ram iyon?
Isn’t it okay if you knew?
Hindi ba okay kung alam mo?
I found it out myself I gave you information.
Nalaman ko ito sa aking sarili Binigyan kita ng impormasyon.
Help with the investigation
Tulong sa imbestigasyon
Immediately after the first incident Was it when you went to Gyeongcheon Officetel?
Kaagad pagkatapos ng unang insidente Noong nagpunta ka ba sa Gyeongcheon Officetel?
what?
ano?
(Dohan) Jeong So-ram
(Dohan) Jeong So-ram
Did the conductor kill him?
Pinatay ba siya ng konduktor?
what?
ano?
So Byungjun Lee Are you trying to make me a criminal?
Kaya Byungjun Lee Sinusubukan mo ba akong gawing kriminal?
(Dohan) The second and third culprits So that I can be accused of being the first culprit as well
(Dohan) Ang pangalawa at pangatlong salarin Para maakusahan din ako na ako ang unang salarin
So you were following me?
So sinusundan mo ako?
(Jonghun) Do you think that makes sense?
(Jonghun) Sa tingin mo ba ay may katuturan iyon?
you
ikaw
Is that really what you think of me?
Ganyan ba talaga ang tingin mo sa akin?
Is there a reason I can understand? Please tell me
May dahilan ba akong maiintindihan? Pakisabi sa akin
There's nothing like that
Walang ganyan
If you leave now An official investigation is underway.
Kung aalis ka ngayon Ang isang opisyal na pagsisiyasat ay isinasagawa.
About the conductor’s actions!
Tungkol sa mga aksyon ng konduktor!
You crazy bastard!
Baliw ka bastard!
(Dohan) I’ll ask you again.
(Dohan) Tatanungin kita ulit.
Jeong So-ram
Jeong So-ram
Did the conductor kill him?
Pinatay ba siya ng konduktor?
I didn't kill you
hindi kita pinatay
Why me, why me!
Bakit ako, bakit ako!
(Jonghun) Why did I kill that woman?
(Jonghun) Bakit ko pinatay ang babaeng iyon?
A note with Noh Sang-cheon’s name written on it That's the only reason I went there
Isang note na may nakasulat na pangalan ni Noh Sang-cheon Iyon lang ang dahilan kung bakit ako nagpunta doon
[Jonghun’s trembling breathing]
[Nanginginig na paghinga ni Jonghun]
Sorry, conductor.
Paumanhin, konduktor.
(Dohan) You already knew from the beginning, right?
(Dohan) Alam mo na sa simula pa lang diba?
It will go like this
Ito ay magiging ganito
So why bother punishing me?
Kaya bakit mo ako pinaparusahan?
I was put in this case.
Inilagay ako sa kasong ito.
If there is a problem with the conductor Because I need someone to cover for me
Kung may problema sa konduktor Dahil kailangan ko ng taong magtatakpan sa akin
[heavy music]
[mabigat na musika]
That's still valid If you trust me
May bisa pa yan Kung pinagkakatiwalaan mo ako
Unless the deputy chief is a murderer.
Maliban kung ang deputy chief ay isang mamamatay-tao.
We'll cover it for you, of course.
Sakupin namin ito para sa iyo, siyempre.
[sigh]
[sigh]
Now tell me Why did you make a fake move?
Ngayon sabihin mo sa akin Bakit ka gumawa ng fake move?
In the past connected to Noh Sang-cheon What on earth happened?
Noong nakaraan ay konektado kay Noh Sang-cheon Ano sa lupa ang nangyari?
[disturbed breathing]
[nababagabag sa paghinga]
[sigh]
[sigh]
[Increasing sound effect]
[Pagtaas ng sound effect]
[dark music] (Byungjun) Only those who deserve to die Aren't you dying?
[madilim na musika] (Byungjun) Tanging ang mga karapat-dapat na mamatay Hindi ka ba namamatay?
Then that woman too She must have been a woman who deserved to die
Tapos yung babaeng yun din Siya ay dapat na isang babae na karapat-dapat na mamatay
A face you don’t know?
Isang mukha na hindi mo kilala?
It may be a face I don't know, but
Maaaring hindi ko kilala ang mukha nito, pero
Our conductor You must know someone very well.
Konduktor namin Dapat ay kilala mo ang isang tao.
It sounds like you know who it is?
Parang kilala mo kung sino yun?
you guys
kayong mga lalaki
(Byungjun) Now we’re in big trouble
(Byungjun) Ngayon kami ay nasa malaking problema
[Byungjun’s laughter]
[Tawa ni Byungjun]
(Yeon-Gwang) Why, who came?
(Yeon-Gwang) Bakit, sino ang dumating?
[Cheongju’s surprised exclamation]
[Nagulat na bulalas ni Cheongju]
- (Yeon-Gwang) No, I... - (Cheongju’s house) I...
- (Yeon-Gwang) Hindi, ako... - (Bahay ni Cheongju) Ako...
(Cheongju’s house) That woman
(Bahay ni Cheongju) Yung babaeng yun
I'm here to help
Nandito ako para tumulong
Nice to meet you, our members.
Ikinagagalak na makilala ka, aming mga miyembro.
(Woman) That bitch, that one, Mr. Lee
(Babae) Ang asong iyon, ang isang iyon, si Mr. Lee
(Cheongju’s house) Oh, hold on, hold on, hold on
(Bahay ni Cheongju) Oh, hold on, hold on, hold on
(Cheongju and the woman) - You can't fight! catch it quickly - Hey
(Si Cheongju at ang babae) - Hindi ka makakalaban! mahuli ito nang mabilis - Hoy
[A woman's angry breathing]
[Galit na paghinga ng isang babae]
[A woman's angry voice] [Soram’s moans of pain]
[galit na boses ng isang babae] [Daing sa sakit ni Soram]
(Woman) Hey, bitch, you're here Show up somewhere, bitch
(Babae) Hoy, asong babae, nandito ka Magpakita ka sa isang lugar, asong babae
(Reunion) This year, you’re part of Noh Sang-cheon’s gang, right?
(Reunion) Ngayong taon, bahagi ka ng gang ni Noh Sang-cheon, tama ba?
(Byungjun) Report it quickly!
(Byungjun) Isumbong mo dali!
(Soram) Report it If you want to report
(Soram) Iulat ito Kung gusto mong magsumbong
But, if you guys report me,
Ngunit, kung isusumbong ninyo ako,
I don't get any money
Wala akong makuhang pera
- (Reunion) What? - (Cheongju’s house) What are you talking about?
- (Reunion) Ano? - (Bahay ni Cheongju) Ano ang sinasabi mo?
(Yeon-Gwang) Let’s listen to the story first, okay? [Soram’s labored breathing]
(Yeon-Gwang) Makinig muna tayo sa kwento, okay? [Nahihirapang huminga si Soram]
(Byungjun) What kind of bullshit is that?
(Byungjun) Anong klaseng kalokohan yan?
(Soram) Think about it
(Soram) Pag-isipan mo
Why would I come here?
Bakit ako pupunta dito?
Do you want to be welcomed by everyone?
Gusto mo bang tanggapin ng lahat?
Or is that right?
O tama ba iyon?
(Woman) Then why did you come?
(Babae) Kung gayon bakit ka dumating?
Don't quiz me, tell me, bitch!
Huwag mo akong i-quiz, sabihin mo, bitch!
I heard this is a victims' group?
Balita ko grupo ito ng mga biktima?
(Yeon-Gwang) Yes
(Yeon-Gwang) Oo
I'm a victim too
Biktima din ako
(Cheongju’s house) [Laughing] What?
(Bahay ni Cheongju) [Tumawa] Ano?
[Exciting sounds of reunion]
[Nakakapanabik na tunog ng reunion]
I was betrayed
pinagtaksilan ako
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
To that bastard
Sa bastos na yun
[Byungjun’s absurd breathing sound]
[Ang walang katotohanang tunog ng paghinga ni Byungjun]
(Yeon-Gwang) Is it true?
(Yeon-Gwang) Totoo ba?
Or did I come here because I was crazy?
O nagpunta ako dito dahil baliw ako?
(Soram) Me too
(Soram) Ako rin
I came here because I wanted to catch Noh Sang-cheon.
Pumunta ako dito dahil gusto kong mahuli si Noh Sang-cheon.
(Byungjun) How much money did you make through fraud?
(Byungjun) Magkano ang kinita mo sa pandaraya?
With that money, I could live on for the rest of my life.
Sa perang iyon, kaya kong mabuhay sa natitirang bahagi ng aking buhay.
[Excited breathing]
[Nasasabik na paghinga]
(Soram) Who said that?
(Soram) Sino nagsabi niyan?
Noh Sang-cheon to me Do you think he gave me even a penny?
Noh Sang-cheon sa akin Sa tingin mo ba binigyan niya ako ng kahit isang sentimo?
Can I tell you a scary story?
Pwede ba akong magkwento ng nakakatakot?
[Cheongju’s snort]
[nguso ni Cheongju]
Do you know Song Young-jin?
Kilala mo ba si Song Young-jin?
(Cheongju’s house) Song Young-jin?
(Bahay ni Cheongju) Song Young-jin?
dead
patay
(Yeon-Gwang) Song...
(Yeon-Gwang) Kanta...
To Noh Sang-cheon
Kay Noh Sang-cheon
(Cheongju House) Noh Sang-cheon killed Song Young-jin...
(Cheongju House) Pinatay ni Noh Sang-cheon si Song Young-jin...
[Cheongju’s surprised gasp] It must have been food for the fish by now.
[Nagulat na hingal si Cheongju] Ito ay dapat na pagkain para sa mga isda sa ngayon.
[Cheongju’s sigh]
[Buntong hininga ni Cheongju]
[Yeon-Gwang’s surprised gasp]
[Nagulat si Yeon-Gwang]
Whether you believe me or not It doesn't matter
Maniwala ka man sa akin o hindi Hindi mahalaga
I have money to receive from Noh Sang-cheon.
May pera akong matatanggap mula kay Noh Sang-cheon.
(Reunion) That’s the money you’ll receive
(Reunion) Iyan ang perang matatanggap mo
After all, they didn’t rip it off from us!
Pagkatapos ng lahat, hindi nila ito inalis sa amin!
(Yeon-Gwang) Ah, kinda...
(Yeon-Gwang) Ah, medyo...
[Cheongju’s angry voice]
[galit na boses ni Cheongju]
(Soram) That’s right, yes
(Soram) Tama, oo
From a mathematical standpoint Maybe so.
Mula sa isang mathematical na pananaw Siguro nga.
'Mathematically'?
'Mathematically'?
(Woman) Double bitch, funny Rip off your snout, Mr.
(Babae) Dobleng asong babae, nakakatawa Tanggalin mo yang nguso mo Mr.
[A woman's angry breathing]
[Galit na paghinga ng isang babae]
[Sighing] Member
[Buntong hininga] Miyembro
look for money first
maghanap ka muna ng pera
Whether it's picking my stomach or tearing my snout Shouldn’t you do it?
Kung pumipitas man ito sa aking tiyan o mapunit ang aking nguso Hindi ba dapat mong gawin ito?
So let me suggest
Kaya hayaan mo akong magmungkahi
I'll help you find Noh Sang-cheon.
Tutulungan kitang mahanap si Noh Sang-cheon.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
(Soram) Instead, I just look for my money
(Soram) Sa halip, hinahanap ko na lang ang pera ko
I will disappear
mawawala ako
(Cheongju’s house) Of course, you have to report it to the police.
(Bahay ni Cheongju) Siyempre, kailangan mong i-report ito sa pulis.
(Byungjun) Do you trust the police?
(Byungjun) May tiwala ka ba sa pulis?
[Cheongju’s sigh]
[Buntong hininga ni Cheongju]
Do you believe it?
Naniniwala ka ba?
(Yeon-Gwang) Write, ah, but I’m really confused.
(Yeon-Gwang) Sumulat, ah, ngunit talagang naguguluhan ako.
Oh, I'm really right next to you Because I saw your eyes
Naku, nasa tabi mo talaga ako Dahil nakita ko ang iyong mga mata
Wow, it seems real
Wow, parang totoo
[Angry breathing]
[Galit na paghinga]
[People sound surprised] (Reunion) I have to kill that thing right away.
[Nagulat ang mga tao] (Reunion) Kailangan kong patayin kaagad ang bagay na iyon.
Do you believe that? [Cheongju’s scared voice]
Naniniwala ka ba dun? [Natatakot na boses ni Cheongju]
(Jae Hwang) Hold on, calm down.
(Jae Hwang) Tahan na, huminahon ka.
(Reunion) Let go!
(Reunion) Hayaan mo!
(Yeon-gwang) No
(Yeon-gwang) Hindi
Oh, not No Sang-cheon either.
Oh, hindi rin No Sang-cheon.
That woman really I might have been taken advantage of.
Yung babaeng yun talaga Baka sinamantala ako.
(Jae Hwang) I think
(Jae Hwang) Sa tingin ko
If you use that woman well,
Kung gagamitin mo ng mabuti ang babaeng iyon,
Maybe I can catch Noh Sang-cheon.
Baka mahuli ko si Noh Sang-cheon.
(Cheongju’s house) What? [Interesting music]
(Bahay ni Cheongju) Ano? [Kawili-wiling musika]
(Jae Hwang) It’s for us anyway The police don't share anything
(Jae Hwang) Para naman sa atin ito Walang ibinabahagi ang pulis
There is no way to get information
Walang paraan upang makakuha ng impormasyon
Just one chance
Isang pagkakataon lang
That woman is trying to scam me again Even if you approach now
Sinusubukan na naman akong lokohin ng babaeng iyon Kahit lapitan mo ngayon
We don't have any money to rob.
Wala kaming pera para manakawan.
[Cheongju’s sigh] (Woman) That’s right, they’re all beggars.
[Buntong hininga ni Cheongju] (Babae) Tama, lahat sila ay pulubi.
(Jae Hwang) I can’t even trust the police investigation.
(Jae Hwang) Hindi ko rin mapagkakatiwalaan ang imbestigasyon ng pulisya.
We don't have much of a choice.
Wala tayong masyadong mapagpipilian.
Even if I don't trust that woman
Kahit wala akong tiwala sa babaeng yun
300 million?
300 milyon?
(Cheongju’s house) It’s all the money I’ve saved in my life.
(Bahay ni Cheongju) Ito ang lahat ng pera na naipon ko sa buhay ko.
(Soram) Oh, there are a lot.
(Soram) Ay, marami.
(Cheongju’s house) I have to find that.
(Bahay ni Cheongju) Kailangan kong hanapin iyon.
Oh my, it's ugly and dirty He looks like a piece of shit, really.
Hay naku, ang pangit at ang dumi Mukha talaga siyang tanga.
(Yeon-Gwang) Because you say that
(Yeon-Gwang) Kasi sinasabi mo yan
I feel refreshed inside
Nare-refresh ako sa loob
[Cheongju’s response]
[Tugon ni Cheongju]
[Each person speaks]
[Nagsalita ang bawat tao]
(Nayeon) What are you doing?
(Nayeon) Anong ginagawa mo?
(Byungjun) You too, the money your mother invested
(Byungjun) Ikaw din, ang perang ipinuhunan ng nanay mo
Write it down
Isulat ito
(Nayeon) Can you find the money for me?
(Nayeon) Maaari mo bang mahanap ang pera para sa akin?
Who is that person?
Sino ang taong iyon?
(Byungjun) Well, not right away.
(Byungjun) Well, hindi kaagad.
If I find it, I'll give it to you right away.
Pag nahanap ko, ibibigay ko agad sayo.
Let's write it down in advance.
Isulat natin ito nang maaga.
(Soram) I’m a high school student and I have to study.
(Soram) Isa akong high school student at kailangan kong mag-aral.
How did you get scammed?
Paano ka na-scam?
It wasn't me, it was my mom.
Ito ay hindi ako, ito ay ang aking ina.
(Nayeon) You’re not feeling well right now.
(Nayeon) Hindi maganda ang pakiramdam mo ngayon.
I come here often.
Madalas akong pumupunta dito.
How much did your mother lose?
Magkano ang nawala sa iyong ina?
Where is Noh Sang-cheon?
Nasaan si Noh Sang-cheon?
It's not about money for me
Hindi ito tungkol sa pera para sa akin
I have to catch Noh Sang-cheon.
Kailangan kong mahuli si Noh Sang-cheon.
I caught him and made him die I need revenge
Sinalo ko siya at pinatay Kailangan ko ng paghihiganti
[Meaningful music] your dad
[Makahulugang musika] tatay mo
It's a person who set himself on fire.
Ito ay isang tao na sinunog ang kanyang sarili.
But
Pero
My father set himself on fire and died There wasn't a single article published.
Sinunog ng aking ama ang kanyang sarili at namatay Walang kahit isang artikulong nai-publish.
How did you know?
Paano mo nalaman?
[Soram’s embarrassed breathing]
[Nahihiyang paghinga ni Soram]
[cell phone vibrating sound]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Pick up the phone
Kunin ang telepono
[Sound of footsteps moving away]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
[The door slams shut]
[Sarado ang pinto]
[Soram’s urgent breathing]
[Agad na paghinga ni Soram]
(Soram) Noh Sang-cheon, they found Noh Sang-cheon.
(Soram) Noh Sang-cheon, natagpuan nila si Noh Sang-cheon.
[Everyone is surprised]
[Nagulat ang lahat]
(Yeon-Gwang) Who, who found it?
(Yeon-Gwang) Sino, sino ang nakahanap nito?
(Soram) He’s a friend who was betrayed like me.
(Soram) Siya ay isang kaibigan na pinagtaksilan tulad ko.
They said they found a hideout.
Nakahanap daw sila ng hideout.
(Cheongju’s house) Where are you! Quick... [People are noisy]
(Bahay ni Cheongju) Nasaan ka! Mabilis... [Ang ingay ng mga tao]
[heavy music]
[mabigat na musika]
(Cheongju’s house) Oh, hurry, hurry.
(Bahay ni Cheongju) Oh, bilis, bilis.
- (Cheongju’s house) Quickly - (Sangbong) I have to follow the car in front.
- (Bahay ni Cheongju) Mabilis - (Sangbong) Kailangan kong sundan ang sasakyan sa harap.
(Woman) Oh, just pass!
(Babae) Oh, pass lang!
(Reunion with Cheongju’s house) - Yes, overtaking, overtaking like this! - We have to chase after it, now!
(Reunion kasama ang bahay ni Cheongju) - Oo, overtaking, overtaking tulad nito! - Kailangan nating habulin ito, ngayon na!
- (Reunion) How do you overtake! - (Cheongju House) Overtake, overtake, overtake!
- (Reunion) Paano mo nalampasan! - (Cheongju House) Abutan, lampasan, lampasan!
(Yeon-Gwang) Oh, but
(Yeon-Gwang) Oh, pero
Is it really okay not to report it to the police?
Okay lang ba talaga na huwag ireport sa pulis?
(Byungjun) Didn’t you see it then?
(Byungjun) Hindi mo ba nakita noon?
Let's share some information Look at me drawing a line
Magbahagi tayo ng ilang impormasyon Tumingin sa akin na gumuhit ng isang linya
police guys I have no intention of catching Noh Sang-cheon.
mga pulis Wala akong balak na hulihin si Noh Sang-cheon.
If you report it, you won't be caught. Are you going to make me run away beforehand?
Kung isusumbong mo ito, hindi ka mahuhuli. Itatakas mo ba ako ng maaga?
(Jae Hwang) First, let’s take a look at the situation on site and make a decision.
(Jae Hwang) Una, tingnan natin ang sitwasyon sa site at gumawa ng desisyon.
It's not like we have a small number of people.
Hindi naman kasi kakaunti ang tao.
(Yeon-Gwang) Yes, yes
(Yeon-Gwang) Oo, oo
- (Jae Hwang) This way! - (Yeon-Gwang) Uh, uh
- (Jae Hwang) Dito! - (Yeon-Gwang) Uh, uh
- (Yeon-Gwang) Get in, get in quickly. - (Reunion) Are you sure about this place? uh?
- (Yeon-Gwang) Pumasok ka, pasok ka dali. - (Reunion) Sigurado ka ba sa lugar na ito? uh?
(Woman) Here, here!
(Babae) Dito, dito!
(Cheongju’s house) Here, quickly, here!
(Bahay ni Cheongju) Dito, dali, dito!
(Woman) Catch it quickly, catch it quickly!
(Babae) Saluhin ito dali, saluhin ito dali!
(Cheongju House) Noh Sang-cheon!
(Cheongju House) Noh Sang-cheon!
- (Cheongju’s house) Where are you? - (Yeon-Gwang) Oh, I’m on the second floor.
- (Bahay ni Cheongju) Nasaan ka? - (Yeon-Gwang) Oh, nasa second floor ako.
- (Yeon-Gwang) There, there, uh, uh - (Cheongju House) Noh Sang-cheon!
- (Yeon-Gwang) Ayan, ayan, uh, uh - (Cheongju House) Noh Sang-cheon!
- (Woman) Where are you? - (Cheongju’s house) Where are you?
- (Babae) Nasaan ka? - (Bahay ni Cheongju) Nasaan ka?
It's not here either?
Wala rin dito?
[Everyone shouts] Where did these go?
[sigaw ng lahat] Saan napunta ang mga ito?
IC
IC
(Cheongju’s house) Where are you?
(Bahay ni Cheongju) Nasaan ka?
[The house is noisy]
[Ang ingay ng bahay]
(Yeon-Gwang) Jae-Hwang, what about the second floor?
(Yeon-Gwang) Jae-Hwang, paano ang ikalawang palapag?
It's not even on the second floor.
Wala pa sa second floor.
[People’s Lament]
[Panaghoy ng mga tao]
(Yeon-Gwang) Wait a minute, what is that?
(Yeon-Gwang) Sandali, ano yun?
(Woman) What?
(Babae) Ano?
[Yeon-Gwang’s sound of strength]
[Ang lakas ng tunog ni Yeon-Gwang]
(Yeon-Gwang) ‘VIXX Network ‘Investment Business Briefing’?
(Yeon-Gwang) ‘VIXX Network 'Pamumuhunan Business Briefing'?
[People are upset] No, this...
[Nagalit ang mga tao] Hindi, ito...
(Byungjun) Isn’t this information wrong?
(Byungjun) Hindi ba mali ang impormasyong ito?
(Soram) Are you saying that even after seeing this?
(Soram) Sinasabi mo ba iyan kahit pagkatapos mong makita ito?
was here
ay dito
I know Noh Sang-cheon well.
Kilalang kilala ko si Noh Sang-cheon.
Maybe
Siguro
During the victims' meeting Doesn’t Noh Sang-cheon have a secret agent?
Sa pagpupulong ng mga biktima Wala bang secret agent si Noh Sang-cheon?
- (People) What? - (Woman) This bitch is really...
- (Mga Tao) Ano? - (Babae) Ang asong ito ay talagang...
(Sangbong) Don’t say such nonsense.
(Sangbong) Huwag kang magsabi ng kalokohan.
Contact the guy who gave you that information.
Makipag-ugnayan sa taong nagbigay sa iyo ng impormasyong iyon.
Quick!
Mabilis!
(Yeon-Gwang) Ah, well, still
(Yeon-Gwang) Ah, sige
First of all, No Sang-cheon is here Just because it was there
Una sa lahat, No Sang-cheon ang nandito Dahil lang doon
[Oncoming car engine sound] It's a big harvest, right?
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan] Malaking ani ha?
(Jae Hwang) Huh?
(Jae Hwang) Ha?
[Jaehwang’s urgent breathing]
[Agad na paghinga ni Jaehwang]
[heavy music]
[mabigat na musika]
(Yeon-Gwang) What is it?
(Yeon-Gwang) Ano yun?
(Jae Hwang) Looks like a police officer?
(Jae Hwang) Parang pulis?
(Yeon-Gwang) Bye, police? [People are upset]
(Yeon-Gwang) Bye, pulis? [Nagalit ang mga tao]
- (Byungjun) What, someone reported it! - (Yeon-Gwang) How do I do this?
- (Byungjun) Ano, may nagreport! - (Yeon-Gwang) Paano ko ito gagawin?
- (Cheongju’s house) Oh, what should I do? - (Yeon-Gwang) Just stay still.
- (Bahay ni Cheongju) Oh, ano ang dapat kong gawin? - (Yeon-Gwang) Manahimik ka lang.
(Woman) Where are you going, bitch!
(Babae) Saan ka pupunta, asong babae!
[Soram’s frightened breathing] (Soram) No, I...
[Natatakot na paghinga ni Soram] (Soram) Hindi, ako...
If I get caught by the police, it's our money.
Kung mahuli ako ng pulis, pera namin 'yan.
We can't find our money
Hindi namin mahanap ang aming pera
We need to find the money
Kailangan nating maghanap ng pera
No, members have to find their money.
Hindi, kailangang hanapin ng mga miyembro ang kanilang pera.
(Yeon-Gwang) Ai, what should I do? [People sound confused]
(Yeon-Gwang) Ai, ano ang dapat kong gawin? [Nalilito ang mga tao]
Oh, what should I do!
Oh, ano ang dapat kong gawin!
[People sound surprised] Why, why, bro, why are you like this!
[Nagulat ang mga tao] Bakit, bakit, kuya, bakit ka ganyan!
No, bro, what are you going to do?
Hindi, bro, ano ang gagawin mo?
Oh, now is not the time!
Oh, hindi ngayon ang oras!
[The urgent breathing of reunion]
[Ang agarang paghinga ng muling pagsasama]
(Reunion) I saw it when I came in. There's a mountain behind
(Reunion) Nakita ko ito pagpasok ko. May bundok sa likod
First run away quickly
Tumakas muna ng mabilis
Quick! Because we'll take our time
Mabilis! Dahil maglalaan tayo ng oras
Quick! [Soram cries]
Mabilis! [Umiiyak si Soram]
[People are noisy]
[Ang ingay ng mga tao]
(Jonghun) What is it?
(Jonghun) Ano yun?
Why are you here?
bakit ka nandito?
To catch Noh Sang-cheon.
Para mahuli si Noh Sang-cheon.
What's going on, Detective Kang?
Anong nangyayari, Detective Kang?
We came after receiving a report.
Dumating kami pagkatapos makatanggap ng report.
(Jonghun) How did you know about this place?
(Jonghun) Paano mo nalaman ang lugar na ito?
(Detective Jeong) Hey, Captain.
(Detective Jeong) Hoy, Kapitan.
Does it look like someone is climbing up there?
Parang may umaakyat doon?
(Jonghun) What?
(Jonghun) Ano?
What is that?
ano yun?
Isn’t that No Sang-cheon?
Hindi ba iyan ay si No Sang-cheon?
[People's voices of denial]
[Mga tinig ng pagtanggi ng mga tao]
(Byungjun) If it were Noh Sangcheon We chased it and caught it.
(Byungjun) Kung si Noh Sangcheon Hinabol namin ito at nahuli.
Should I just leave it alone?
Pabayaan ko na lang ba?
Who is running away?
Sino ang tumatakas?
(Jonghun) You guys know, right?
(Jonghun) Alam niyo naman diba?
(Yeon-Gwang) Ah, yes Yes, yes, I know
(Yeon-Gwang) Ah, oo Oo, oo, alam ko
He, people like us, are the victims.
Siya, mga taong katulad natin, ang biktima.
Oh, well, here and there save up money
Oh, well, dito at doon makaipon ng pera
I made an investment, but the debtor sued me.
Nag-invest ako, pero kinasuhan ako ng may utang.
Anyway, yes, I have it. Just look at the stupid police officer
Anyway, oo, meron ako. Tingnan mo na lang ang tangang pulis
I thought you were coming to get me
Akala ko pupunta ka para kunin ako
Just because it's a habit, yeah
Ugali lang kasi, eh
(Byungjun) Oh, what should I do if I say that?
(Byungjun) Oh, ano ang dapat kong gawin kung sasabihin ko iyon?
[People are scolding] (Woman) Oh my, I really told you not to say that.
[Nagpapagalitan ang mga tao] (Babae) Hay naku, sinabi ko talaga sayo na wag mong sabihin yan.
(Yeon-Gwang) I’m sorry.
(Yeon-Gwang) Sorry.
(Byungjun) I’m sorry, I pretended not to notice.
(Byungjun) I'm sorry, nagkunwari akong hindi napansin.
(Jonghun) Hey, go check it out
(Jonghun) Hoy, tingnan mo
Hey, youngest, come quickly, hurry up
Hoy bunso, dali dali
[Detective 2 answers] (Yeon-Gwang) Oh, if I had gone...
[Mga sagot sa Detective 2] (Yeon-Gwang) Oh, kung umalis ako...
(Jonghun) No, the victims
(Jonghun) Hindi, ang mga biktima
They just go around among themselves like this You can't do that.
Paikot-ikot lang sila sa kanilang sarili nang ganito Hindi mo magagawa iyon.
[People complain] (Woman) Oh, it’s because I’m frustrated. Because it's frustrating
[Nagrereklamo ang mga tao] (Babae) Naku, frustrated kasi ako. Dahil nakakadismaya
(Byungjun) Oh, really, Mr...
(Byungjun) Ay, talaga, Mr...
(Yeon-Gwang) I-C, no, but
(Yeon-Gwang) I-C, hindi, pero
Who called the police? uh? [People are murmuring]
Sino ang tumawag ng pulis? uh? [Nagbubulungan ang mga tao]
[heavy music] [Nayeon’s nervous breathing]
[mabigat na musika] [kinakabahan na paghinga ni Nayeon]
I don't trust her
Wala akong tiwala sa kanya
You did a good job reporting it.
Mahusay ang iyong ginawang pag-uulat nito.
Still not wanted?
Hindi pa rin gusto?
(Attendant) Yes, just a little more I ask you to wait
(Atendant) Oo, konti na lang Hinihiling kong maghintay ka
I can get a boat It seems difficult to find a captain.
Makakakuha ako ng bangka Mukhang mahirap maghanap ng kapitan.
If you get caught, the punishment is severe.
Kung mahuli ka, mabigat ang parusa.
No, what about Seongdae Kim? What about Gojiman?
Hindi, paano si Seongdae Kim? Paano ang Gojiman?
What, no one can even use their strength?
Ano, walang sinuman ang maaaring gumamit ng kanilang lakas?
(Sangcheon) These bastards just take money and eat it.
(Sangcheon) Ang mga bastos na ito ay kumukuha lang ng pera at kinakain.
You're not doing your job right, sir, tsk.
Hindi mo ginagawa ng tama ang trabaho mo, sir, tsk.
(Attendant) I’m sorry.
(Attendant) Paumanhin.
By the way
Oo nga pala
What happened to Jeong So-ram?
Ano ang nangyari kay Jeong So-ram?
[Sangcheon snorts]
[Ngumuso si Sangcheon]
She's the bitch in this game, whatever happens It doesn't really matter
She's the bitch in this game, kahit anong mangyari Hindi naman talaga mahalaga
(Sangcheon) Oh, and our Soram too If you look closely
(Sangcheon) Oh, at ang aming Soram din Kung titingnan mong mabuti
[Dark sound effect] I have a very naive side.
[Madilim na sound effect] Mayroon akong napakawalang muwang na bahagi.
[Soram’s urgent breathing]
[Agad na paghinga ni Soram]
(Sangcheon) Go and take some time.
(Sangcheon) Pumunta at maglaan ng oras.
Don't let them do anything wrong
Huwag hayaan silang gumawa ng anumang mali
(Soram) Report it to the police or What if you try to kill me?
(Soram) Isumbong mo sa pulis o Paano kung subukan mo akong patayin?
[Sangcheon’s voice of denial]
[Boses ng pagtanggi ni Sangcheon]
I can't do that
hindi ko kaya yun
(Sangcheon) The police are already on their side 'Cause I know it's not
(Sangcheon) Nasa gilid na nila ang mga pulis Kasi alam kong hindi
[Sangcheon laughs]
[Tumawa si Sangcheon]
If there's a guy with a bit of a head over there
Kung may isang lalaki na medyo may ulo diyan
They'll pretend to trust you and use you to find me.
Magpapanggap silang pinagkakatiwalaan ka at gagamitin ka para hanapin ako.
But that's probably the limit.
Pero yun na siguro ang limitasyon.
[Soram sobs]
[humihikbi si Soram]
(Detective 2) Come down now. [Soram’s surprised gasp]
(Detective 2) Bumaba ka na. [Nagulat na hingal si Soram]
I'm going to get lost like this
Mawawala ako ng ganito
(Detective Jeong) Let’s go up a little further.
(Detective Jeong) Umakyat pa tayo ng kaunti.
IC
IC
[surprised gasp]
[nagulat na hingal]
Hey, where have you gone? This
Hoy, saan ka nagpunta? Ito
[Detectives' heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ng mga detective]
[Soram’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Soram]
[Nervous breathing]
[Nervous na paghinga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
(Detective Jeong) [Sighing] Bye, let’s go down.
(Detective Jeong) [Sighing] Bye, bababa na tayo.
Are you here to help me?
Nandito ka ba para tulungan ako?
My sister came to help us too.
Dumating din si ate para tulungan kami.
(Jae Hwang) So we have to take responsibility for our sister too.
(Jae Hwang) Kaya kailangan din nating managot para sa kapatid natin.
I think you're a college student. What's your name?
College student ka yata. ano pangalan mo
Jae-Hwang Jeong, Jae-Hwang Jeong
Jae-Hwang Jeong, Jae-Hwang Jeong
I dropped out of school
Nag drop out ako sa school
I lost all my tuition.
Nawala lahat ng tuition ko.
[Soram and Jaehwang’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga nina Soram at Jaehwang]
[Knocking sound]
[Tunog ng katok]
(Jonghoon) Come in
(Jonghoon) Pumasok ka
The police department’s discipline is nonsense.
Ang disiplina ng departamento ng pulisya ay walang kapararakan.
(Jonghoon) The suspects I wander around as I please
(Jonghoon) Ang mga suspek Gumagala ako sa gusto ko
(Nayeon) I’m not a suspect anymore, am I?
(Nayeon) Hindi na ako suspek ha?
Wow, this office is really nice.
Wow, ang ganda talaga ng office na ito.
Hey, the outlook isn't great.
Uy, hindi maganda ang pananaw.
I can't see anything
wala akong makita
Like in the old days when Detective Kang lied
Gaya noong unang panahon na nagsinungaling si Detective Kang
[Jonghun’s sigh] (Nayeon) Are you holding me tightly?
[Buntong hininga ni Jonghun] (Nayeon) Hawak mo ba ako ng mahigpit?
Are you making a promise?
Nangako ka ba?
I promise [Calm music]
pangako ko [Kalmadong musika]
(Nayeon) Jeonyo I didn’t blame Detective Kang.
(Nayeon) Jeonyo Hindi ko sinisi si Detective Kang.
At that time, Detective Kang really believed in us. I thought it was for you
Noong panahong iyon, talagang naniniwala si Detective Kang sa amin. Akala ko para sayo
Sincerely
Taos-puso
Even when I can't contact you later
Kahit na hindi kita makontak mamaya
I just thought there must be something going on.
Naisip ko lang na baka may nangyayari.
But, as time goes by
Pero, habang tumatagal
We're getting more and more neglected and cornered
Lalo tayong napapabayaan at nakorner
I can't see anything
wala akong makita
Detective Kang has been promoted repeatedly.
Paulit-ulit na na-promote si Detective Kang.
Were you happy?
naging masaya ka ba
Just go, Nayeon.
Go lang, Nayeon.
Just listen to this, Director Kang.
Pakinggan mo lang ito, Direktor Kang.
Sincerity also depends on the situation That it can change at any time
Ang katapatan ay nakasalalay din sa sitwasyon Na maaari itong magbago anumang oras
Now that I'm an adult, I understand.
Ngayong matanda na ako, naiintindihan ko na.
So even now, I blame the conductor. I don't want to do it
Kaya ngayon pa lang, sinisisi ko ang konduktor. ayoko gawin
(Nayeon) That’s probably the situation.
(Nayeon) Ganun siguro ang sitwasyon.
But
Pero
In the past, Detective Kang People I trusted and relied on
Noong nakaraan, si Detective Kang Mga taong pinagkatiwalaan at pinagkatiwalaan ko
Shouldn't you take responsibility for your taunts?
Hindi ba dapat managot ka sa iyong mga panunuya?
The current Deputy Director Kang
Ang kasalukuyang Deputy Director na si Kang
[Sighing] How is this? I feel a sense of déjà vu
[Napabuntong-hininga] Paano ito? Nakaramdam ako ng déjà vu
Please follow me
Mangyaring sundin ako
Where are you going?
saan ka pupunta
(Nayeon) I have something to ask you You waited.
(Nayeon) May itatanong ako sayo Naghintay ka.
Because I'm starving to death Let’s go eat something first.
Dahil patay gutom na ako Kumain muna tayo.
[sigh]
[sigh]
[Call connection tone] [cell phone vibrating sound]
[Tone ng koneksyon ng tawag] [tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Sangdo) Deputy Director Kang
(Sangdo) Deputy Director Kang
What time is it now?
Anong oras na ngayon?
(Jonghoon) I
(Jonghoon) Ako
Do you know what you did all day today?
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo buong araw ngayon?
[Sangdo’s sigh]
[Buntong hininga ni Sangdo]
(Sangdo) Do I need to know that?
(Sangdo) Kailangan ko bang malaman iyon?
[sigh]
[sigh]
We found out who the first victim was
Nalaman namin kung sino ang unang biktima
Who are you?
sino ka ba
[refreshing sound] I guess I can live now
[nakakapreskong tunog] Mabubuhay na yata ako ngayon
(Dohan) How did you know? Is it Jeong So-ram?
(Dohan) Paano mo nalaman? Si Jeong So-ram ba?
It wasn't difficult
Hindi ito mahirap
(Dohan) Where did you get this?
(Dohan) Saan mo nakuha ito?
Tracker a few years ago This photo was taken in China.
Tracker ilang taon na ang nakalipas Ang larawang ito ay kuha sa China.
Tracking team?
Tracking team?
Run by the Victims Association There was a tracking team for Noh Sang-cheon.
Pinapatakbo ng Samahan ng mga Biktima Nagkaroon ng tracking team para kay Noh Sang-cheon.
(Nayeon) At that time, I had plastic surgery. Face completely destroyed [camera shutter sound]
(Nayeon) Noong panahong iyon, nagpa-plastikan ako. Ang mukha ay ganap na nawasak [tunog ng shutter ng camera]
I even checked with Jeong So-ram.
Tinignan ko pa si Jeong So-ram.
I couldn't find Noh Sang-cheon.
Hindi ko mahanap si Noh Sang-cheon.
[Excited sound]
[Nasasabik na tunog]
You guys are so good too
Magaling din kayo
No, a lot of time has passed.
Hindi, maraming oras ang lumipas.
Look
Tingnan mo
What Noh Sang-cheon took
Ang kinuha ni Noh Sang-cheon
It's not just our money, it's life itself.
Ito ay hindi lamang ang aming pera, ito ay ang buhay mismo.
I'm ruining my life
Sinisira ko ang buhay ko
Team leader, like us, Do you think I won't do it?
Ang pinuno ng pangkat, tulad namin, Sa tingin mo hindi ko gagawin?
(Nayeon) That’s right
(Nayeon) Tama
For someone who has only walked the flower path like the team leader
Para sa isang taong tinahak lamang ang landas ng bulaklak tulad ng pinuno ng pangkat
It's a different world, right?
Ibang mundo, di ba?
Ruining your life like a fool
Sinisira ang buhay mo na parang tanga
It only happened to you Don't think it's anything special.
Sa iyo lang nangyari Huwag isipin na ito ay anumang espesyal.
Do you have any more pictures of this?
Mayroon ka pa bang mga larawan nito?
take it
kunin mo
Because Jeong So-ram is dead anyway. I don't need it anymore
Dahil patay na rin si Jeong So-ram. Hindi ko na kailangan
(Nayeon) But, what I’m really curious about is
(Nayeon) Pero, ang curious ko talaga
Jeong So-ram in China Why did he die in Korea?
Jeong So-ram sa China Bakit siya namatay sa Korea?
[dark music] Still wanted by Interpol
[madilim na musika] Pinaghahanap pa rin ng Interpol
How could I return to Korea?
Paano ako makakabalik sa Korea?
You had a fake ID? That would be possible too
Mayroon kang pekeng ID? Posible rin iyon
Yes, the immigration to our country is Would it be that shabby?
Oo, ang imigrasyon sa ating bansa ay Ganoon ba kakulay?
(Nayeon) Moreover, this time, Jung So-ram The woman who disguised her identity
(Nayeon) At sa pagkakataong ito, si Jung So-ram Yung babaeng nag disguise ng identity
There is no record of going abroad. I heard you're a person?
Walang record ang pagpunta sa ibang bansa. Balita ko tao ka daw?
That means after entering the country. It means your ID is forged.
Ibig sabihin pagkatapos makapasok sa bansa. Ibig sabihin, peke ang iyong ID.
Then who put in the effort Didn't they let you in?
Tapos sino nag effort Hindi ka ba nila pinapasok?
(Jonghun) How did they enter the country? Jeong So-ram
(Jonghun) Paano sila nakapasok sa bansa? Jeong So-ram
(Sangdo) Oh, I don’t know.
(Sangdo) Ay, hindi ko alam.
Oh, why are you coming in?
Oh bakit ka papasok?
I'll bury my bones there Why are you making a fuss here?
Ibabaon ko ang aking mga buto doon Bakit ka nagkakagulo dito?
Earlier, I spent all day today I asked you if you knew what you were doing?
Kanina, buong araw ako ngayon Tinanong kita kung alam mo ang ginagawa mo?
(Sangdo) Oh, hey, Deputy Director Kang
(Sangdo) Oh, hey, Deputy Director Kang
Why do you keep doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Do I even need to know that?
Kailangan ko pa bang malaman iyon?
Ah, Deputy Kang Do you know what I did today?
Ah, Deputy Kang Alam mo ba kung ano ang ginawa ko ngayong araw?
I also spoke with the Commissioner of the National Tax Service...
Nakausap ko rin ang Commissioner ng National Tax Service...
Hey, anyway, I was busy too.
Hay, anyway, naging busy din ako.
(Jonghoon) Noh Sangcheon is mentioned
(Jonghoon) Nabanggit si Noh Sangcheon
No need to try to cover it up anymore
Hindi na kailangang subukang pagtakpan ito
From now on, this serial murder We will investigate properly
Mula ngayon, ang sunod-sunod na pagpatay na ito Mag-iimbestiga tayo ng maayos
What nonsense is that again?
Anong kalokohan na naman yan?
Now we too are in danger
Ngayon ay nasa panganib din tayo
(Sangdo) No, that’s...
(Sangdo) Hindi, iyon ay...
Hey, maybe
Hay, siguro
He was released from prison a few months ago.
Nakalaya siya sa bilangguan ilang buwan na ang nakararaan.
(Jonghun) At first, I thought it was a long time ago.
(Jonghun) Nung una, akala ko matagal na.
With the death of Jeong So-ram, it is now clear.
Sa pagkamatay ni Jeong So-ram, malinaw na ngayon.
list
listahan
I'm dying according to that list.
Namamatay ako ayon sa listahang iyon.
So all day today
Kaya buong araw ngayon
I went looking for him.
Hinanap ko siya.
What are the results?
Ano ang mga resulta?
Did you have some?
meron ka ba?
Disappeared without a trace
Nawala nang walang bakas
(Jonghun) After release from prison where is he and what is he doing
(Jonghun) Pagkalabas ng kulungan nasaan siya at ano ang ginagawa niya
No one knows
Walang nakakaalam
[sigh]
[sigh]
[Embarrassed breathing]
[Nahihiya huminga]
I'll ask again
tanong ko ulit
Are you sure he's dead?
Sigurado ka bang patay na siya?
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
No matter how much I think about it There's one thing that's holding me back
Kahit gaano ko pa ito iniisip May isang bagay na pumipigil sa akin
(Dohan) Lee Byung-jun and Cheon Na-yeon
(Dohan) Lee Byung-jun at Cheon Na-yeon
Just to hinder the police investigation. I don't believe that was the case.
Para lang hadlangan ang imbestigasyon ng pulisya. Hindi ako naniniwala na iyon ang kaso.
Okay, there's one more thing.
Okay, may isa pa.
(Nayeon) The incident grew bigger and appeared in the media.
(Nayeon) Lumaki ang insidente at lumabas sa media.
Because it is widely known To have Noh Sang-cheon reinvestigated...
Dahil ito ay malawak na kilala Upang muling imbestigahan si Noh Sang-cheon...
(Dohan) Hey, Nayeon Cheon.
(Dohan) Hoy, Nayeon Cheon.
Is there another reason?
May iba pa bang dahilan?
a bigger reason
mas malaking dahilan
For example
Halimbawa
you are murderers Do you know who it is
kayo ay mga mamamatay-tao Alam mo ba kung sino ito
Are you someone who needs to be hidden?
Ikaw ba ay isang tao na kailangang itago?
(Employee) If you’ve finished eating, I’ll take the bowl.
(Empleyado) Kung tapos ka nang kumain, kukunin ko ang mangkok.
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[laughter]
[tawa]
(Nayeon) Aren’t we so funny?
(Nayeon) Hindi ba tayo nakakatawa?
Baby, in the world of kimbap Being interrogated like this?
Baby, sa mundo ng kimbap Ini-interogate ng ganito?
It's called small talk.
Small talk ang tawag dun.
[light laughter]
[mahinang tawa]
He also really liked tteokbokki. [heavy music]
Mahilig din siya sa tteokbokki. [mabigat na musika]
(Nayeon) To me who was a high school student I bought it for you often.
(Nayeon) Sa akin na high school student Madalas ko itong binili para sa iyo.
Dad passed away
Pumanaw si Tatay
whom I relied on like my own brother I was the only one
na aking pinagkatiwalaan na parang sarili kong kapatid Ako lang mag isa
maybe more than my mom
baka higit pa sa mama ko
[Inmates talk]
[Usap ng mga bilanggo]
(Nayeon) To that person There was a list
(Nayeon) Sa taong iyon Nagkaroon ng listahan
All in the eyes of the victims They were people who made me shed tears of blood.
Lahat sa mata ng mga biktima Sila ang mga taong nagpatulo ng luha sa akin.
(Nayeon) When the first murder occurred
(Nayeon) Noong nangyari ang unang pagpatay
I searched my memory in that list.
Hinanap ko ang memorya ko sa listahang iyon.
That's right
tama yan
So-Ram Jeong, Young-Jin Song, Kwang-Sin Park
So-Ram Jeong, Young-Jin Song, Kwang-Sin Park
all that list That's the name at the top
lahat ng listahan na iyon Yan ang pangalan sa taas
Who is that person? Where are you now?
Sino ang taong iyon? Nasaan ka ngayon?
12 years ago, when Noh Sang-cheon was about to run away
12 taon na ang nakalilipas, noong tatakas na si Noh Sang-cheon
I killed one of the attendants.
Pinatay ko ang isa sa mga katulong.
I'm still in prison for that crime. I was released from prison not long ago.
Nakakulong pa rin ako sa krimeng iyon. Nakalabas ako sa bilangguan hindi pa nagtagal.
That person is a murderer Are you thinking about it?
Ang taong iyon ay isang mamamatay-tao Pinag-iisipan mo ba ito?
He's the one sending the text message
Siya ang nagpapadala ng text message
(Dohan) That’s why I want to protect you.
(Dohan) Kaya gusto kitang protektahan.
You, Byungjun Lee, and all the victims
Ikaw, Byungjun Lee, at lahat ng mga biktima
[sigh]
[sigh]
Now I don't know what it is
Ngayon hindi ko alam kung ano ito
What's in it for him? I really don't know
Anong meron sa kanya? hindi ko talaga alam
Should I avoid getting caught?
Dapat ko bang iwasang mahuli?
Should I get caught?
Dapat ba akong mahuli?
[trembling sigh]
[nanginginig na buntong-hininga]
I feel sorry for you, so much.
Naaawa ako sayo, sobra.
[Grass bug crying] [Man 3’s heavy breathing]
[Umiiyak ang surot ng damo] [Mabigat na paghinga ng Man 3]
[dark music]
[madilim na musika]
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subtitle: Ahn Hyo-mi